{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset134 PingFangSC-Regular;\f2\fnil\fcharset0 LucidaGrande;
\f3\fnil\fcharset77 ZapfDingbatsITC;\f4\fnil\fcharset0 STIXGeneral-Regular;\f5\fnil\fcharset128 HiraginoSans-W3;
\f6\fnil\fcharset0 ArialUnicodeMS;\f7\fnil\fcharset77 TamilSangamMN;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 [\{"data":"Mar 11","identificatore":"@franciungaro","like":"7","nome":"Francesca Ungaro","comment":"","testo":"#Coronavirus, l'#Oms dichiara la #pandemia. Il premier: 'La priorit\'e0 \'e8 la tutela della salute, evitando le istanze emotive'. Partono i controlli pi\'f9 stretti al #Brennero. A #Codogno zero contagi: Il sindaco: Il nostro modello funziona'.   https:\\/\\/ansa.it\\/canale_saluteebenessere\\/notizie\\/sanita\\/2020\\/03\\/11\\/coronavirus-nuove-misure-governo.-lombardia-chiudere-tutto_6297725e-1db1-4c6d-89c4-fa86bd633135.html\\u2026"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"32","nome":"Agenzia ANSA","comment":"4","testo":"#Coronavirus Riapre il pronto soccorso a #Codogno. Stamattina il primo paziente sospetto #Covid-19 #ANSA"\},\{"data":"Jun 2","identificatore":"@Quirinale","like":"4.3K","nome":"Quirinale","comment":"115","testo":"#2giugno #FestaDellaRepubblica il Presidente #Mattarella ricorda le vittime del #coronavirus al cimitero di #Codogno"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@RaiNews","like":"134","nome":"Rainews","comment":"7","testo":"A riferire della nascita sono stati gli amici del 38enne #codogno #paziente1 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.6K","nome":"RadioSavana","comment":"207","testo":"Era il 21 febbraio quando sono stati accertati i primi 3 casi di #CoronaVirus a #Codogno. Dopo 6 giorni (27 febbraio) #Zingaretti era a #Milano con #Sala per l'aperitivo solidale mentre #Conte era a #Napoli con #Macron per il caff\'e8 e il bab\'e0 solidale. Tutto chiaro? #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@GammaDonna_","like":"17","nome":"GammaDonna","comment":"","testo":"Una donna medico di grande coraggio e intelligenza professionale ha scoperto la verit\'e0 sul virus a #Codogno:non abdicare mai a se stesse, costi quel che costi! #Coronavirus, l\\u2019anestesista che ha intuito la diagnosi di Mattia: \\"Ho pensato all\\u2019impossibile\\""\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@iscaramuzzi","like":"11","nome":"iacopo scaramuzzi","comment":"","testo":"l' @oss_romano  ai tempi del #coronavirus :  @Pontifex  che tocca (tocca! ohibo!) un bambino asiatico e l'articolo quaresimale di spalla scritto dal parroco di #Codogno : \\"un'emergenza gravida di risorse\\""\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@assenzio14","like":"158","nome":"assenzio14","comment":"15","testo":"X #Conte \'e8 sempre colpa di qualcun altro:  - Quando si fermavano #ONG era colpa di #Salvini, lui non ne sapeva niente! - Ora che siamo in emergenza #coronavirus \'e8 colpa dell'ospedale di #Codogno!  La pochezza di un uomo,che nelle difficolt\'e0 accusa e nella normalit\'e0 si autocelebra"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@flayawa","like":"92","nome":"fla.","comment":"7","testo":"Io non voglio insultare nessuno.  Ma basta cazzate.  #Codogno ora pare pi\'f9 frequentata di New York...   MA CHI VI CREDE!   #coronavirus"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@Cattolica_News","like":"22","nome":"CattolicaNews","comment":"","testo":"Giornalista di  @RaiNews , docente alla scuola di Giornalismo  @Unicatt ,  @paolomaggioni  \'e8 stato uno dei primi cronisti ad arrivare a #Codogno per raccontare in diretta l\\u2019epidemia da #Coronavirus. \'abIl servizio pubblico non pu\'f2 e non deve fermarsi\'bb"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@assenzio14","like":"158","nome":"assenzio14","comment":"15","testo":"X #Conte \'e8 sempre colpa di qualcun altro:  - Quando si fermavano #ONG era colpa di #Salvini, lui non ne sapeva niente! - Ora che siamo in emergenza #coronavirus \'e8 colpa dell'ospedale di #Codogno!  La pochezza di un uomo,che nelle difficolt\'e0 accusa e nella normalit\'e0 si autocelebra"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@flayawa","like":"92","nome":"fla.","comment":"7","testo":"Io non voglio insultare nessuno.  Ma basta cazzate.  #Codogno ora pare pi\'f9 frequentata di New York...   MA CHI VI CREDE!   #coronavirus"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@Cattolica_News","like":"22","nome":"CattolicaNews","comment":"","testo":"Giornalista di  @RaiNews , docente alla scuola di Giornalismo  @Unicatt ,  @paolomaggioni  \'e8 stato uno dei primi cronisti ad arrivare a #Codogno per raccontare in diretta l\\u2019epidemia da #Coronavirus. \'abIl servizio pubblico non pu\'f2 e non deve fermarsi\'bb"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@Simo_Fiore","like":"31","nome":"Simona","comment":"1","testo":"Una buona notizia. Ne avevamo bisogno. Le misure contenitive, funzionano. #Codogno #coronavirus #coronavirusitalia"\},\{"data":"Mar 2","like":"54","nome":"@ferrarisergio4","comment":"25","testo":"muore ieri,arriva il sepoltore,\'e8 in pigiama...la mettono in una bara e in un baleno al cimitero...#Codogno #coronavirus."\},\{"data":"Jun 2","identificatore":"@Tg1Raiofficial","like":"58","nome":"Tg1","comment":"3","testo":"#FestaDellaRepubblica #Mattarella celebra il 2 giugno nel 74esimo anniversario della Repubblica italiana.  @Quirinale  Dopo la cerimonia all'Altare della Patria  si recher\'e0 in visita a #Codogno in  @RegLombardia  primo Comune colpito dal #coronavirus  @Viminale"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@Tg3web","like":"40","nome":"Tg3","comment":"2","testo":" #Coronavirus. Quello che si presumeva essere il #pazientezero \'e8 negativo ai test. Adesso si cerca di capire chi ha contagiato il trentottenne a #Codogno"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@FabioMontale","like":"18","nome":"Fabio Montale","comment":"3","testo":"Coppia di anziani via da #Codogno per andare in vacanza in Trentino. Si sentono male e che fanno? Vanno al pronto soccorso. Sono entrambi positivi al #coronavirus. Irresponsabili egoisti"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@lvoir","like":"178","nome":"Liviana","comment":"19","testo":"Roma \'e8 7 volte Milano, ma da quando \'e8 iniziato il #Coronavirus ha sempre i soliti tre casi iniziali e in via di guarigione. Da #Codogno, piccolo paese lombardo, si \'e8 scatenata un'epidemia che si espande a macchia d'olio.  Qualcuno ne dovr\'e0 rispondere !!"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@you_trend","like":"37","nome":"YouTrend","comment":"6","testo":" Il numero di morti in Italia \'e8 iniziato a crescere dopo che a #Codogno si sono registrati i primi casi di #Coronavirus  Il nostro  @matheusagaso  ha analizzato i primi dati sui decessi diffusi da  @istat_it  e li ha confrontati con gli anni passati:"\},\{"data":"May 26","identificatore":"@rtl1025","like":"49","nome":"RTL 102.5","comment":"1","testo":"  \\"Quello di  @FrecceTricolori  \'e8 un abbraccio virtuale e un incoraggiamento verso chi sta lottando contro il #coronavirus. Sorvolare #Codogno e la #Lombardia \'e8 stata una emozione particolare\\".  Gaetano Farina  #nonstopnews  Intervista integrale su http:\\/\\/rtl.it"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@francescatotolo","like":"404","nome":"Francesca Totolo","comment":"17","testo":"#8Marzo: grazie ad Annalisa Malara (l\\u2019anestenista di #Codogno che ha scoperto il paziente uno) e a tutte le donne che stanno lottando nelle corsie degli ospedali italiani contro il #coronavirus. #festadelladonna"\},\{"data":"May 26","identificatore":"@rtl1025","like":"49","nome":"RTL 102.5","comment":"1","testo":"  \\"Quello di  @FrecceTricolori  \'e8 un abbraccio virtuale e un incoraggiamento verso chi sta lottando contro il #coronavirus. Sorvolare #Codogno e la #Lombardia \'e8 stata una emozione particolare\\".  Gaetano Farina  #nonstopnews  Intervista integrale su http:\\/\\/rtl.it"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@francescatotolo","like":"404","nome":"Francesca Totolo","comment":"17","testo":"#8Marzo: grazie ad Annalisa Malara (l\\u2019anestenista di #Codogno che ha scoperto il paziente uno) e a tutte le donne che stanno lottando nelle corsie degli ospedali italiani contro il #coronavirus. #festadelladonna"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@ultimenotizie","like":"340","nome":"Ultime Notizie","comment":"4","testo":"\'c8 nata Giulia, la figlia del paziente 1 di #Codogno. La notizia, divulgata dai residenti del comune in provincia di Lodi tra i dieci della ex zona rossa d'Italia, d\'e0 speranza a quanti lottano contro il #coronavirus da oltre un mese."\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Antonietta_Afe","like":"31","nome":"Antonietta Ferrante","comment":"3","testo":"C\\u2019\'e8 ancora troppa gente in giro. In una lettera l\\u2019appello di  @gggiulssss  di #Codogno ai giovani: restate a casa contro il #Coronavirus https:\\/\\/adnkronos.com\\/fatti\\/cronaca\\/2020\\/03\\/13\\/passera-seguite-regole-giulia-codogno-scrive-giovani_7e40XFBrsS3TTk1rAO7SYM.html\\u2026 #coronarvirusitalia #Covid_19 #iorestoacasa  #andratuttobene"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@rafcalandra","like":"16","nome":"Raffaella Calandra","comment":"","testo":"La #sottovalutazione che non possiamo pi\'f9 permetterci. A #Codogno, solo forzando i protocolli fu trovato 2 mesi fa il primo caso di #coronavirus, che girava da tempo in #Lombardia. L'inchiesta ora anche qui #Fasedue  @Radio24_news  @sole24ore"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Mariettatidei","like":"20","nome":"Marietta Tidei","comment":"1","testo":"Le accuse di Bruno #Vespa a  @MSF_ITALIA  sono inaccettabili. Quelli di Msf sono uomini e donne che ogni giorno mettono la propria vita al servizio degli altri. Sono a #Codogno. E sono in Francia, Spagna, Belgio, Grecia, Cina e Hong Kong. Vespa chieda scusa #coronavirus"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@colvieux","like":"47","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"5","testo":"#COVID2019 Sei nuovi casi a #Codogno in #Lombardia dopo la riapertura della zona rossa. L'appello del sindaco: 'I divieti funzionavano' #coronavirus #ANSA. 40 operai in quarantena nei cantieri a #Genova. Perch\'e9 non ci va lui a lavorare senza mascherina?"\},\{"data":"Jun 2","identificatore":"@jeperego","like":"50","nome":"Jeanne Perego","comment":"2","testo":"Che bello guardare #Codogno come luogo di speranza e di solidariet\'e0 italiana anzich\'e8 pensarla per la paura e il dolore  seminati dal #coronavirus. #Mattarella"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@paolomaggioni","like":"134","nome":"Paolo Maggioni","comment":"6","testo":"Il #Paziente1 di #Codogno, \\u201Cstubato\\u201D, ha ripreso a respirare autonomamente ed \'e8 stato trasferito in terapia subintensiva. Mi sembra una splendida notizia verso la guarigione. In bocca al lupo #Mattia, un abbraccio a te e alla tua famiglia #coronavirus #vivalavida"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@rtl1025","like":"90","nome":"RTL 102.5","comment":"","testo":" Sta per riaprire il pronto soccorso dell'ospedale di #Codogno, chiuso dalla notte tra il 20 e il 21 febbraio scorso, dopo l'accertamento del primo caso di #Coronavirus in Italia, quello di Mattia. Alla riapertura presenti vertici della Asst, dirigenti medici e il sindaco."\},\{"data":"Jun 2","identificatore":"@SkyTG24","like":"273","nome":"Sky tg24","comment":"4","testo":"Giovanna Boffelli, infermiera volontaria in servizio a #Codogno, non ha trattenuto l'emozione davanti al presidente della Repubblica in visita nel paese del Lodigiano al centro dell'epidemia causata dal #coronavirus.   http:\\/\\/sky.tg\\/6kE4v"\},\{"data":"Jun 2","identificatore":"@ultimenotizie","like":"36","nome":"Ultime Notizie","comment":"2","testo":"#Mattarella: \\"Da #Codogno, dove \'e8 iniziato il nostro percorso di sofferenza, vogliamo ribadire i valori della Costituzione, ricordando nuovamente i tanti nostri concittadini morti per il #coronavirus e rinnovando grande solidariet\'e0 ai loro familiari e alle loro comunit\'e0\\"."\},\{"data":"May 1","identificatore":"@paolomaggioni","like":"50","nome":"Paolo Maggioni","comment":"1","testo":"Sono tornato a #Codogno.  La prima volta dall\\u2019inizio di tutto \\u2018sto casino e di 70 giorni (comunque) \\u201Cfuori media\\u201D. Tornando ho mangiato da solo un pessimo panino, fermo in autogrill, e ho pensato che sarebbe bello che la rotta si invertisse ripartendo da l\'ec  #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@bassarelli","like":"45","nome":"Paola Bassarelli","comment":"13","testo":"Ma ai due coniugi di #Codogno che sono andati lo stesso a sciare in #Trentino e con la febbre sono andati poi l\'ec in pronto soccorso (positivi al #coronavirus) dobbiamo garantire assistenza per forza?"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@SardoneSilvia","like":"90","nome":"Silvia Sardone","comment":"13","testo":"Grazie a Stefano e a tutti i medici e infermieri che sono in prima linea con questa battaglia e stanno dimostrando con professionalit\'e0 e orgoglio di essere delle grandi persone, sempre pronte a salvare vite. L\\u2019Italia vi ringrazia! #Codogno #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@doluccia16","like":"253","nome":"Doluccia","comment":"25","testo":"Quanti politici o vipsss in tv, hanno fatto la lagna #AbbracciaUnCinese e da quando il #coronavirus \'e8 scoppiato a #Codogno, non hanno abbracciato nemmeno un italiano?"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@MichelaRostan","like":"36","nome":"Michela Rostan","comment":"","testo":"Nell'emergenza #coronavirus  #StefanoPaglia, primario del PS di #Codogno, \'e8 il volto del nostro Servizio sanitario nazionale. Umano, professionale, EROICO."\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@Camillamariani4","like":"31","nome":"Camilla","comment":"4","testo":"Cose che faranno ridere i posteri -Chiedere a terzi di poter spendere i propri soldi #Ue  -Crollo del nemico n1 Usa prima delle elezioni, causa virus influenzale #coronavirus -#Codogno contagia l'Europa con ceppo autoctono, ma cinese -#Conte PdC   #2marzo"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@opificioprugna","like":"42","nome":"Prugna","comment":"1","testo":"Ma voi ci pensate che un giorno, sui libri di storia contemporanea, oltre Chernobyl, i ragazzi studieranno #Codogno?  ( Vincenzo De Lillo  @Vincenzodeliri1  ) #Coronaviriusitalia #coronavirus #29febbraio"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"164","nome":"Alberto Letizia","comment":"3","testo":"4 medici lavorano come volontari all'ospedale di #Codogno. Altri 3 nella #zonarossa in Veneto. I ringraziamenti in questi casi lasciano il tempo che trovano e possono suonare retorici. Ma nel mio piccolo li ringrazio con tanta stima. #COVID2019 #COVID19italia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@SardoneSilvia","like":"90","nome":"Silvia Sardone","comment":"13","testo":"Grazie a Stefano e a tutti i medici e infermieri che sono in prima linea con questa battaglia e stanno dimostrando con professionalit\'e0 e orgoglio di essere delle grandi persone, sempre pronte a salvare vite. L\\u2019Italia vi ringrazia! #Codogno #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@doluccia16","like":"253","nome":"Doluccia","comment":"25","testo":"Quanti politici o vipsss in tv, hanno fatto la lagna #AbbracciaUnCinese e da quando il #coronavirus \'e8 scoppiato a #Codogno, non hanno abbracciato nemmeno un italiano?"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@MichelaRostan","like":"36","nome":"Michela Rostan","comment":"","testo":"Nell'emergenza #coronavirus  #StefanoPaglia, primario del PS di #Codogno, \'e8 il volto del nostro Servizio sanitario nazionale. Umano, professionale, EROICO."\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@Camillamariani4","like":"31","nome":"Camilla","comment":"4","testo":"Cose che faranno ridere i posteri -Chiedere a terzi di poter spendere i propri soldi #Ue  -Crollo del nemico n1 Usa prima delle elezioni, causa virus influenzale #coronavirus -#Codogno contagia l'Europa con ceppo autoctono, ma cinese -#Conte PdC   #2marzo"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@opificioprugna","like":"42","nome":"Prugna","comment":"1","testo":"Ma voi ci pensate che un giorno, sui libri di storia contemporanea, oltre Chernobyl, i ragazzi studieranno #Codogno?  ( Vincenzo De Lillo  @Vincenzodeliri1  ) #Coronaviriusitalia #coronavirus #29febbraio"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"164","nome":"Alberto Letizia","comment":"3","testo":"4 medici lavorano come volontari all'ospedale di #Codogno. Altri 3 nella #zonarossa in Veneto. I ringraziamenti in questi casi lasciano il tempo che trovano e possono suonare retorici. Ma nel mio piccolo li ringrazio con tanta stima. #COVID2019 #COVID19italia #coronavirus"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@BeppeBeppetti","like":"57","nome":"Lele Corvi","comment":"8","testo":"Letto, colazione, studio, pranzo, divano, studio, divano, cena, divano, letto. ... Devo introdurre un po\\u2019 di cyclette, piegamenti e stretching altrimenti questi giorni di quarantena mi distruggeranno. #coronavirus #Codogno #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@alessand_mella","like":"21","nome":"Alessandro Mella","comment":"","testo":"Sul #coronavirus leggo #gente di #sinistra approfittarne per dare addosso a #salvini e gente della #Lega farlo per dare addosso a #Conte e alla #sinistra. Non vi vergognate un po\\u2019 tutti? Non capite che ora c\\u2019\'e8 da #essere uniti e non polemizzare? #coronavirusitalIa #Codogno"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@NicolaPorro","like":"874","nome":"Nicola Porro","comment":"76","testo":"Le parole di  @a_meluzzi  di pochi giorni fa a #QuartaRepubblica oggi che il #coronavirus \'e8 ufficialmente circolante in #Lombardia e in #Italia dopo il caso di #Codogno si rivelano attualissime #coronavirusitalIa "\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@francescatotolo","like":"146","nome":"Francesca Totolo","comment":"9","testo":"Contagiati dal #coronavirus anche la moglie del 38enne di #Codogno, insegnante, e un amico. Circa 70 persone gi\'e0 in quarantena."\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@Ilconservator","like":"871","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"80","testo":"In  un  mondo  normale  il ministro  della  Sanit\'e0  si sarebbe  gi\'e0  dimesso. #Codogno  #coronavirus"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@chiaralucetw","like":"777","nome":"carlotta chiaraluce","comment":"37","testo":"#codogno 3 positivi al #coronavirus e 60 persone in quarantena. Un Governo e una politica responsabile avrebbero bloccato gli arrivi e messo in quarantena chi veniva dalla Cina. Invece i nostri politici ridicoli hanno passato il tempo a farsi foto nei ristoranti cinesi. CRIMINALI"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@SkyTG24","like":"562","nome":"Sky tg24","comment":"40","testo":" Le parole del virologo Roberto #Burioni dopo il caso di contagio da #Coronavirus a #Codogno, in #Lombardia: \\"Lo ripeto, chi torna dalla #Cina deve stare in quarantena\\""\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@La_manina__","like":"2.2K","nome":"la manina","comment":"96","testo":"Insomma, se non ho capito male, un italiano bianco di razza padana, torna dalla Cina e infetta un'intera cittadina e, di conseguenza, tutta l'Italia.  Dite al tipo che pu\'f2 smetterla di scrutare l'orizzonte in cerca di barconi con gli infetti.  #Codogno #coronavirus"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@PakoTataranni","like":"449","nome":"Pako - il tuttologo","comment":"26","testo":"Il prossimo che confonde precauzione SCRUPOLOSA con razzismo lo prendo a sprangate sulle ginocchia. #coronavirus #Codogno #coronavirusitalIa #lombardia"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@golafort","like":"862","nome":"Alessandra","comment":"154","testo":"#Codogno Se \'e8 vero che il 38enne con il #coronavirus non \'e8 mai stato in Cina ma avrebbe frequentato persone che ci sono state, vuol dire che ci sono in giro persone ASINTOMATICHE ma contagiose?!?"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@francescatotolo","like":"146","nome":"Francesca Totolo","comment":"9","testo":"Contagiati dal #coronavirus anche la moglie del 38enne di #Codogno, insegnante, e un amico. Circa 70 persone gi\'e0 in quarantena."\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@Ilconservator","like":"871","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"80","testo":"In  un  mondo  normale  il ministro  della  Sanit\'e0  si sarebbe  gi\'e0  dimesso. #Codogno  #coronavirus"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@chiaralucetw","like":"777","nome":"carlotta chiaraluce","comment":"37","testo":"#codogno 3 positivi al #coronavirus e 60 persone in quarantena. Un Governo e una politica responsabile avrebbero bloccato gli arrivi e messo in quarantena chi veniva dalla Cina. Invece i nostri politici ridicoli hanno passato il tempo a farsi foto nei ristoranti cinesi. CRIMINALI"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@SkyTG24","like":"562","nome":"Sky tg24","comment":"40","testo":" Le parole del virologo Roberto #Burioni dopo il caso di contagio da #Coronavirus a #Codogno, in #Lombardia: \\"Lo ripeto, chi torna dalla #Cina deve stare in quarantena\\""\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@La_manina__","like":"2.2K","nome":"la manina","comment":"96","testo":"Insomma, se non ho capito male, un italiano bianco di razza padana, torna dalla Cina e infetta un'intera cittadina e, di conseguenza, tutta l'Italia.  Dite al tipo che pu\'f2 smetterla di scrutare l'orizzonte in cerca di barconi con gli infetti.  #Codogno #coronavirus"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@PakoTataranni","like":"449","nome":"Pako - il tuttologo","comment":"26","testo":"Il prossimo che confonde precauzione SCRUPOLOSA con razzismo lo prendo a sprangate sulle ginocchia. #coronavirus #Codogno #coronavirusitalIa #lombardia"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@golafort","like":"862","nome":"Alessandra","comment":"154","testo":"#Codogno Se \'e8 vero che il 38enne con il #coronavirus non \'e8 mai stato in Cina ma avrebbe frequentato persone che ci sono state, vuol dire che ci sono in giro persone ASINTOMATICHE ma contagiose?!?"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@giucalvelli","like":"1","nome":"GiusCalve","comment":"","testo":"#Coronavirus, primo contagio in #Lombardia: 38enne ricoverato a #Codogno in terapia intensiva  @corriere"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@laviniaefarnese","like":"148","nome":"","comment":"11","testo":"#codogno l'italiano infettato in Italia non si era lavato le mani?  Le balle che raccontano i media della virulenza in calo \'e8 una truffa a cui molti credono. E la pubblicit\'e0 che passa in questi giorni \'e8 vergognosa #coronavirus"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@TgrRai","like":"1","nome":"Tgr Rai","comment":"","testo":"#Lodi, un italiano di 38 anni contagiato dal #Coronavirus. L'uomo si era presentato gioved\'ec al #prontosoccorso di #Codogno. Altri aggiornamenti in #BuongiornoItalia alle 7:00 su  @RaiTre  e qui: http:\\/\\/bit.ly\\/LiveStreamingTgr\\u2026   #Virus_CORONA  #IoSeguoTgr"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@loscornetteros","like":"20","nome":"Los Cornetteros","comment":"4","testo":"\\"Il paziente - che non \'e8 stato in Cina di recente - potrebbe aver contratto il virus durante una cena con alcune persone rientrate da un viaggio in Cina a fine gennaio\\u201C  ma tutto questo l'ansia mediatica (ancora) non lo sa.  Buon risveglios.  #coronavirus #codogno"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@phil_rab","like":"1","nome":"Phil Rab","comment":"","testo":"Un 38enne italiano \'e8 risultato positivo al test del #coronavirus. L\\u2019uomo \'e8 ricoverato in terapia intensiva all\\u2019ospedale di #Codogno, in provincia di #Lodi.  Lo comunica l\\u2019Assessore al Welfare della Lombardia,  @GiulioGallera  @RegLombardia"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@Annibale777","like":"1","nome":"HANNIBAL","comment":"1","testo":"#Coronavirus, a #Milano contagiato 38enne: \'e8 un italiano ricoverato a #Codogno  Le persone che sono state a contatto con il paziente sono in fase di individuazione e sottoposte a controlli specifici e alle misure di prevenzione. #COVID19   https:\\/\\/milano.repubblica.it\\/cronaca\\/2020\\/02\\/21\\/news\\/coronavirus_a_milano_contaggiato_38enne_e_un_italiano_ricoverato_a_codogno-249121707\\/\\u2026 via  @repubblica"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@Renny_Mondo","like":"18","nome":"Renny Faber McFly 
\f1 \'c8\'e1\'b5\'c0
\f0 ","comment":"3","testo":"Quando la citt\'e0 dove vivi, decide di diventare famosa per qualcosa oltre la nebbia, le nutrie e la fiera del bestiame. #codogno #coronavirus #covid19 #\'e8unsognovivoacodogno "\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@phil_rab","like":"1","nome":"Phil Rab","comment":"","testo":"Un 38enne italiano \'e8 risultato positivo al test del #coronavirus. L\\u2019uomo \'e8 ricoverato in terapia intensiva all\\u2019ospedale di #Codogno, in provincia di #Lodi.  Lo comunica l\\u2019Assessore al Welfare della Lombardia,  @GiulioGallera  @RegLombardia"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@Annibale777","like":"1","nome":"HANNIBAL","comment":"1","testo":"#Coronavirus, a #Milano contagiato 38enne: \'e8 un italiano ricoverato a #Codogno  Le persone che sono state a contatto con il paziente sono in fase di individuazione e sottoposte a controlli specifici e alle misure di prevenzione. #COVID19   https:\\/\\/milano.repubblica.it\\/cronaca\\/2020\\/02\\/21\\/news\\/coronavirus_a_milano_contaggiato_38enne_e_un_italiano_ricoverato_a_codogno-249121707\\/\\u2026 via  @repubblica"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@Renny_Mondo","like":"18","nome":"Renny Faber McFly 
\f1 \'c8\'e1\'b5\'c0
\f0 ","comment":"3","testo":"Quando la citt\'e0 dove vivi, decide di diventare famosa per qualcosa oltre la nebbia, le nutrie e la fiera del bestiame. #codogno #coronavirus #covid19 #\'e8unsognovivoacodogno "\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@Emergenza24","like":"7","nome":"Emergenza24","comment":"","testo":"UPDATE [21.02-01:00] Ospedale #Codogno #Lodi un caso di #coronavirus #COVID19 secondo Giulio Gallera assessore al Welfare Regione Lombardia. Informazioni ed aggiornamenti: http:\\/\\/bit.ly\\/2TRqp6V"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@Laura_in_cucina","like":"","nome":"LAURA A.","comment":"","testo":"#Coronavirus, a #Milano contagiato 38enne: \'e8 un italiano ricoverato a #Codogno https:\\/\\/milano.repubblica.it\\/cronaca\\/2020\\/02\\/21\\/news\\/coronavirus_a_milano_contaggiato_38enne_e_un_italiano_ricoverato_a_codogno-249121707\\/\\u2026 via  @repubblica"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@nonelarena","like":"22","nome":"Non \'e8 l'Arena","comment":"4","testo":"La testimonianza e il racconto di #AnnalisaMalara #anestesista di #Codogno che ha individuato il #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 nel #paziente1. #nonelarena #Giletti #covid19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@rtl1025","like":"1.7K","nome":"RTL 102.5","comment":"30","testo":" E' nata Giulia, la figlia del paziente 1 di #Codogno. Mattia, il 38enne ricoverato la sera del 19 febbraio scorso  ha vinto la sua battaglia contro il virus e oggi ha dato una nuova vita a una nazione che piange morti e lotta contro la paura  #covid19"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@giornalettismo","like":"9","nome":"Giornalettismo","comment":"21","testo":"Vittorio #Sgarbi ci ha ripensato. Dopo aver inviato le persone a uscire e andare a #Codogno, ieri sera ha detto che rimanere in casa \'e8 il modo migliore per resistere al #COVID19.  Meglio tardi che mai"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@serena_sartini","like":"12","nome":"Serena Sartini","comment":"1","testo":"Intervista a mons. #Fisichella originario di #Codogno \\"I politici facciano scelte. La burocrazia crea mostri\\" #COVID19 #23aprile  @ilgiornale    https:\\/\\/bit.ly\\/2VPZIyB"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@giornalettismo","like":"6","nome":"Giornalettismo","comment":"","testo":"Questa sera #Report mander\'e0 in onda un'inchiesta che mette in mostra i casi di contagio #COVID19 prima del \\"caso #Codogno\\".  Tra le storie c'\'e8 anche quella di un anziano di #Piacenza che risalirebbe alla fine di gennaio"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@luisamosello","like":"5","nome":"Luisa Mosello","comment":"","testo":"#Fondi, un centinaio di chilometri da #Roma,come #Codogno blindata per #coronavirus #coronavirusitalIa #COVID19 #Covid_19  @salviamoroma  @RiprendRoma  @MercurioPsi  @SchwarzGuido  @gloquenzi  @romafaschifo  @battaglia_persa  @Antincivili  @RomaTutti  @Andreacritico"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@Radio1Rai","like":"3","nome":"Rai Radio1","comment":"","testo":"Al via al Liceo Novello di #Codogno il primo esame di maturit\'e0 ai tempi del #Covid19. Saranno 123 gli studenti che lasceranno la scuola del comune che ha registrato il primo caso italiano di #coronavirus.  L'inviata del #GR1  @lafrogh  "\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@VanityFairIt","like":"51","nome":"Vanity Fair Italia","comment":"2","testo":"Da giorni sono costretti all'isolamento forzato: come stanno i giovani di #Codogno? Lo abbiamo chiesto a loro #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@annarosa_racca","like":"16","nome":"Annarosa Racca","comment":"","testo":"Il dottor Giuseppe Maestri, #farmacista, collega di #Codogno, insignito del titolo di Cavaliere della Repubblica. Una onorificenza che rende merito a tutta la categoria. #FederfarmaLombardia #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@dukana2","like":"40","nome":"dukana","comment":"6","testo":"Scienziati zittiscono #Renzi: \\"Una follia riaprire ora\\" ma lui pu\'f2 andare dove vuole!Soprattutto a #Bergamo #Brescia e #Codogno...con figli e moglie ...ops! Dimenticavo anche in #Valdagri #Basilicata,dove c\\u2019\'e8 #Eni e focolaio #Covid19(vieni con #Descalzi)"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@MSF_ITALIA","like":"439","nome":"MediciSenzaFrontiere","comment":"19","testo":"Stiamo offrendo supporto all\\u2019ospedale di #Codogno, dove \'e8 stato effettuato il primo tampone positivo di un caso di #Covid19 in Italia. #coronavirus #coronavirusitalia"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@AdamBenNasr2","like":"20","nome":"Adam Ben Nasr","comment":"1","testo":"Il paziente 0 di #Codogno non ha mai avuto il virus Nessuno sa da dove o da chi sia partito il contagio Dovevate ascoltare  @a_meluzzi  e  @RobertoBurioni  ..... Invece niente panico A quale prezzo ? #coronarvirusitalia #coronavirus #COVID19 #CoronaVirusitaly #Coronavirustruth"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@paolomaggioni","like":"35","nome":"Paolo Maggioni","comment":"2","testo":"Due mesi fa l\\u2019ultimo treno preso, da #Codogno a casa. Tra i vagoni #coronavirus era ancora, solamente, uno dei tanti argomenti. Oggi siamo diversi. Con paure e speranze moltiplicate. Cerco di coltivare l\\u2019ironia ma in questo tempo ho imparato che pu\'f2 molto, ma non tutto #covid19"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@AntonioGrzt","like":"8","nome":"
\f2 \uc0\u7424 
\f0 \uc0\u628 
\f2 \uc0\u7451 \u7439 
\f0 \uc0\u628 \u618 
\f2 \uc0\u7439 
\f0  
\f2 \uc0\u610 
\f0 \uc0\u640 \u618 
\f2 \uc0\u7458 \u7458 \u7452 \u7451 
\f0 \uc0\u618 ","comment":"","testo":"Tamponi e protocolli: l\\u2019Ue in ordine sparso fa tanta confusione. Oggi sulla Verit\'e0 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19 #Codogno"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"30","nome":"Barbara Raval","comment":"8","testo":"Il 38enne di #Codogno ha giocato una partita a calcetto con una squadra Cremasca prima del ricovero e partecipato ad un corso con la Croce rossa. Le persone coinvolte sono state avvisate. #COVID19 https:\\/\\/adnkronos.com\\/fatti\\/cronaca\\/2020\\/02\\/21\\/virus-codogno-per-enne-partita-corso-prima-del-ricovero_Q6naEiiQykaSNqnLt3A9KM.html\\u2026"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@DaniloRocca","like":"4","nome":"Danilo Rocca","comment":"","testo":"#Covid19  #Codogno #Lombardia soccombono i presidi sanitari nella #zonarossa. Devono arrivare Medici senza frontiere? Coronavirus, l'allarme dei medici in quarantena: 'Malati lasciati soli' - Sanit\'e0 - http:\\/\\/ANSA.it"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@flayawa","like":"82","nome":"fla.","comment":"12","testo":"Ecco un raro filmato di come il governo capeggiato da  @GiuseppeConteIT  ha affrontato l\\u2019emergenza #Coronavirus.  #Codogno  #quarantena #razzismo #COVID19   (Giuseppi \'e8 quella affacciata con il tubo dell\\u2019acqua  )"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@isabellaisola3","like":"85","nome":"Isabella","comment":"3","testo":"Quarantena obbligatoria e non volontaria Sarebbe bastato un po\\u2019 di buonsenso e di prudenza, tutto questo per\'f2 manca a chi ci governa. CON LA NOSTRA SALUTE NON SI SCHERZA!  #Salvini #coronarvirusitalia  #COVID19  #Codogno"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Precarioillumi1","like":"15","nome":"I\uc0\u822 l\u822  \u822 P\u822 r\u822 e\u822 c\u822 a\u822 r\u822 i\u822 o\u822  illuminato!!!!","comment":"2","testo":"Quando ti dicono che a #Codogno ci sono stati 0 nuovi casi... #COVID19"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@GIMBE","like":"4","nome":"GIMBE","comment":"","testo":"#Coronavirus in Italia: i casi autoctoni L'intervista del presidente  @Cartabellotta  per Rainews https:\\/\\/youtu.be\\/z8CgzuLRcVI #coronavirusitalia #Codogno #COVID19"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@ibico75","like":"33","nome":"ibico","comment":"1","testo":"Ora che il coronavirus comincia a diffondersi potremmo avere i primi politici con le mani davvero pulite della storia della Repubblica.  #coronavirusitalIa #COVID19 #Codogno #21febbraio"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@cristinascappa","like":"8","nome":"cristina scappatura","comment":"1","testo":"Dite di Non diffondere il panico ma poi insinuate sia grave che cerchino caserme? Gi\'e0. Perch\'e9 secondo voi \'e8 pi\'f9 logico mettere a rischio anche  gli ospedalizzati e non cercare zone neutre come da protocollo. Complimenti. #tagadala7 #COVID19 #Codogno"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@fanpage","like":"83","nome":"Fanpage.it","comment":"1","testo":"Frecce tricolori a #Codogno, l'omaggio per le vittime del #covid19"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@ibico75","like":"33","nome":"ibico","comment":"1","testo":"Ora che il coronavirus comincia a diffondersi potremmo avere i primi politici con le mani davvero pulite della storia della Repubblica.  #coronavirusitalIa #COVID19 #Codogno #21febbraio"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@cristinascappa","like":"8","nome":"cristina scappatura","comment":"1","testo":"Dite di Non diffondere il panico ma poi insinuate sia grave che cerchino caserme? Gi\'e0. Perch\'e9 secondo voi \'e8 pi\'f9 logico mettere a rischio anche  gli ospedalizzati e non cercare zone neutre come da protocollo. Complimenti. #tagadala7 #COVID19 #Codogno"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@fanpage","like":"83","nome":"Fanpage.it","comment":"1","testo":"Frecce tricolori a #Codogno, l'omaggio per le vittime del #covid19"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@campaninimarco","like":"36","nome":"MCampanini","comment":"6","testo":"#coronavirus \'c8 plausibile ipotizzare che #Piacenza non sia stata immediatamente dichiarata #zonarossa a differenza di #Codogno perch\'e9 nella provincia \'e8 presente l'hub logistico di #Amazon pi\'f9 grande d'italia: limitare la sua attivit\'e0 avrebbe comportato ingenti perdite. #COVID19"\},\{"data":"1h","identificatore":"@Lorenzo205","like":"","nome":"il Frank","comment":"","testo":"Tu pensa se al posto di #codogno ci fosse stata chess\'f2, #Mondragone... vedi che al prode De Luca gli passava subito la voglia di fare cabaret, e pure al resto d'Italia. #COVID19"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@LuigiCongi","like":"7","nome":"Luigi Congi","comment":"","testo":"Abbiamo dimostrato con dedizione e impegno di essere cinghia di trasmissione fondamentale del sistema sanitario sul territorio. Auspichiamo che questa prova sul campo determini una partnership solida tra i Farmacisti e la medicina territoriale.#covid19 #codogno #giovanifarmacisti"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@ValterRimini","like":"18","nome":"Caribeno","comment":"5","testo":"Dove governano destra e sinistra solo disastri, hanno stuprato un intero Paese  #8aprile #Eurogroup #Codogno #m5s #COVID19 #staseraitalia"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@valy_s","like":"48","nome":"Valeria S.","comment":"1","testo":"#coronavirusitalia  Le condizioni di paziente 1, il 38enne di #Codogno, sono critiche ma stazionarie. Viene curato con antivirali,in particolare un \\u201Cvecchio\\u201Dfarmaco precedentemente usato per l\\u2019HIV. Sua moglie incinta invece \'e8 asintomatica, e la gravidanza procede bene.  #covid19"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@ksnt63","like":"184","nome":"KS","comment":"12","testo":"Hanno ululato per giorni: \\"Possibile che da Ospedale di #Codogno lo abbiamo dimesso due volte senza fare i test??!?\\", con bava alla bocca  Ora che lo dice #Conte (\\"forse falla nel protocollo\\"), tutti addosso a Conte!  I troll sovranisti, quelli belli #covid19"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@breveinutile","like":"23","nome":"Porcospino durevole","comment":"4","testo":"Comunque, sappiate che abbiamo un collega di #Codogno. Per prudenza, l'azienda ci ha chiesto di lavorare da casa questo pomeriggio.  Improvvisamente, il pericolo teorico diventa terribilmente concreto e vicino. #COVID19"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@IlConte50919IT","like":"18","nome":"Il Conte Patriota","comment":"3","testo":"Leggere i legaioli impazziti sotto i tweet del loro dio sciacallo padano non ha prezzo. A loro sfugge un punto fondamentale: era impossibile che il virus risparmiasse l'#Italia. L'importante \'e8 limitare il pi\'f9 possibile il contagio. #Codogno #Lombardia #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@Massimo_Balss","like":"20","nome":"Massimo Balsamo","comment":"3","testo":"#CoronavirusItalia - Il prof  @RobertoBurioni  ha chiesto da tempo la quarantena per quanti tornavano dalla Cina. Oltre a non essere stato ascoltato, \'e8 stato criticato e offeso.  Perch\'e8 in Italia hanno capacit\'e0 decisionali gli ignoranti e non gente capace?  #Codogno #COVID19"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@ItalianoFronte","like":"30","nome":"Fronte Italiano","comment":"2","testo":"Pur di alimentare la solita favoletta dei razzisti cattivoni VS i buoni angioletti che accolgono, ora due paesi sono IN ISOLAMENTO. Ne renderete conto  #coronavirus #Codogno #COVID19"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@WelLorena","like":"206","nome":"Lorena.Wel","comment":"17","testo":"Ma il manager che tornato dalla Cina va a cena tranquillamente senza nemmeno preoccuparsi ?? Questo \'e8 il problema di noi italiani la superficialit\'e0.....#coronavirus #COVID19 #codogno"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@danmatt65","like":"7","nome":"
\f3 \uc0\u10030 
\f0  DanMatt65 
\f3 \uc0\u10030 
\f0  Antifascista #WorkersLivesMatter","comment":"","testo":"A volte #tacere su certi argomenti e situazioni potrebbe essere scambiato per un gesto di #civilt\'e0. Hai visto mai che funzioni? #coronarvirusitalia #Codogno #COVID19"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@ansia_tw","like":"6","nome":"ANSIA","comment":"","testo":"A #tagadala7 fanno finta di poter contare sul SSN per far fronte al #coronavirus  Ma se gi\'e0 in condizioni normali nei Pronto Soccorso (quelli superstiti) la gente \'e8 abbandonata sulle barelle nei corridoi? Ma questi vivono su Marte? #covid19 #Codogno"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@INGFiore2","like":"7","nome":"I.N.G. Fiore","comment":"","testo":"Tutto vero. Operatori pronto soccorso in #quarantena. Un caso sospetto anche a #Piacenza. Una famiglia sotto osservazione a #Genova. #coronavirus #Codogno #COVID19  #21febbraio"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@TraianoMarco","like":"7","nome":"Marco Ulpio Traiano","comment":"","testo":"Belli i social. Un giorno ci si pu\'f2 sentire esperti di industria, quello dopo di immigrazione, quello dopo ancora di #coronavirus. Tutto senza sapere neanche l'italiano.  #coronavirusitalIa #Codogno #COVID19"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@Nicol49940657","like":"23","nome":"Pompeo *Magno*","comment":"4","testo":"Caro Mattarella, perch\'e9 non vai a visitare una scuola cinese a Codogno, ora?  #mattarella  #Codogno  #coronavirusitalIa  #coronavirus  #COVID19  #tagadala7"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@flayawa","like":"78","nome":"fla.","comment":"9","testo":"QUESTO GOVERNO CON TUTTI I SUOI MINISTRI VANNO DENUNCIATI AI SENSI DELL\\u2019ARTICOLO 438 DEL CODICE PENALE #Codogno  #coronavirus #coronavirusitalia #COVID19  @matteosalvinimi   @GiorgiaMeloni"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@danielebanfi83","like":"8","nome":"Daniele Banfi","comment":"","testo":"La situazione sul #COVID19 comincia ad essere molto chiara. Mortalit\'e0 2-3%, principalmente anziani, ma questo conta fino a un certo punto. Incubazione 15 giorni, contagio possibile anche da potenziali asintomatici. Cosa significa? Che la quarantena \'e8 fondamentale. Punto. #Codogno"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@Nicol49940657","like":"23","nome":"Pompeo *Magno*","comment":"4","testo":"Caro Mattarella, perch\'e9 non vai a visitare una scuola cinese a Codogno, ora?  #mattarella  #Codogno  #coronavirusitalIa  #coronavirus  #COVID19  #tagadala7"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@flayawa","like":"78","nome":"fla.","comment":"9","testo":"QUESTO GOVERNO CON TUTTI I SUOI MINISTRI VANNO DENUNCIATI AI SENSI DELL\\u2019ARTICOLO 438 DEL CODICE PENALE #Codogno  #coronavirus #coronavirusitalia #COVID19  @matteosalvinimi   @GiorgiaMeloni"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@danielebanfi83","like":"8","nome":"Daniele Banfi","comment":"","testo":"La situazione sul #COVID19 comincia ad essere molto chiara. Mortalit\'e0 2-3%, principalmente anziani, ma questo conta fino a un certo punto. Incubazione 15 giorni, contagio possibile anche da potenziali asintomatici. Cosa significa? Che la quarantena \'e8 fondamentale. Punto. #Codogno"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@ricci_davide77","like":"1","nome":"Davide","comment":"","testo":"Torno a ripetere: il nostro governo sta scherzando col fuoco.  #coronavirus #Codogno #COVID19"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@ricci_davide77","like":"","nome":"Davide","comment":"","testo":"#UltimOra  \'c8 in prognosi riservata, con insufficienza respiratoria, un 38enne ricoverato all'ospedale di #Codogno (#Lodi), che \'e8 risultato positivo al #coronavirus. Le sue condizioni sono ritenute estremamente gravi.  #COVID19 #2019nCoV"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@Ghost31167326","like":"3","nome":"Ghost","comment":"","testo":"Un bel buongiorno coglioni a tutte quelle merde che puntano il dito solo perch\'e9 ci si tutela dal #COVID19 #coronavirusitalIa oggi \'e8 arrivato a #codogno nel #lodigiano buon contagio..."\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@_teresa_lac","like":"","nome":"Teresa","comment":"","testo":"#Coronavirus, #covid19 contagiato 38enne #italiano: cenato con collega tornato da #Cina. Ricoverato a #Codogno: \\"Prognosi riservata, \'e8 grave\\" -  contagiato da un #asintomatico"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@Nicol49940657","like":"23","nome":"Pompeo *Magno*","comment":"4","testo":"Caro Mattarella, perch\'e9 non vai a visitare una scuola cinese a Codogno, ora?  #mattarella  #Codogno  #coronavirusitalIa  #coronavirus  #COVID19  #tagadala7"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@_teresa_lac","like":"","nome":"Teresa","comment":"","testo":"#Coronavirus, #covid19 contagiato 38enne #italiano: cenato con collega tornato da #Cina. Ricoverato a #Codogno: \\"Prognosi riservata, \'e8 grave\\" -  contagiato da un #asintomatico"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@paoloigna1","like":"2","nome":"paolo ignazio marong","comment":"","testo":"Ora il Prof. Fabrizio Pregliasco  @preglias  ad #Agorarai per parlare del nuovo caso di #COVID19 #coronavirus a #Codogno"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@croma54","like":"2","nome":"Croma","comment":"1","testo":"#agorarai si chiuso il pronto soccorso, e intanto quelli che hanno incontrato l'infetto in questi giorni girano per la lombardia e l'italia #coronavirus #covid19 #codogno"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@croma54","like":"","nome":"Croma","comment":"","testo":"#agorarai #omnibusla7 #coronavirus #codogno #covid19 e volete ora raccontarci che quello che si \'e8 contagiato in italia ha incontrato l'unico virus scappato? e adesso.......??????"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@Annibale777","like":"1","nome":"HANNIBAL","comment":"1","testo":"#Coronavirus, a #Milano contagiato 38enne: \'e8 un italiano ricoverato a #Codogno  Le persone che sono state a contatto con il paziente sono in fase di individuazione e sottoposte a controlli specifici e alle misure di prevenzione. #COVID19   https:\\/\\/milano.repubblica.it\\/cronaca\\/2020\\/02\\/21\\/news\\/coronavirus_a_milano_contaggiato_38enne_e_un_italiano_ricoverato_a_codogno-249121707\\/\\u2026 via  @repubblica"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@claudiantin","like":"","nome":"Tina","comment":"","testo":"#Italia #Coronavirus #CoVid19 #nCoV19 ... un contagiato in #Lombardia  38enne ricoverato a #Codogno"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@Emergenza24","like":"7","nome":"Emergenza24","comment":"","testo":"UPDATE [21.02-01:00] Ospedale #Codogno #Lodi un caso di #coronavirus #COVID19 secondo Giulio Gallera assessore al Welfare Regione Lombardia. Informazioni ed aggiornamenti: http:\\/\\/bit.ly\\/2TRqp6V"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@paolomaggioni","like":"664","nome":"Paolo Maggioni","comment":"12","testo":"#Milano, dopo #Codogno il passaggio delle #FrecceTricolori sul #Duomo.  @RaiNews  @ItalianAirForce  #COVID__19  @FrecceTricolori"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@antondepierro","like":"23","nome":"Antonello De Pierro","comment":"5","testo":"Riesco a pronunciare una sola parola:#ASSASSINI. Vergognatevi,imbecilli.Per cosa cazzo state studiando?Per diventare pi\'f9 cretini? #Covid_19 #coronavirus #CoronaVirusUpdate #Codogno #COVID19 #Conte #DeLuca #Esercito #GoogleDoodle #Lombardia #Primavera"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Linerazzurra","like":"995","nome":"Licia","comment":"36","testo":"#Covid_19 Lui \'e8 il dottor Scanzi, primario di Medicina all'ospedale di #Codogno  Andr\'e0 in pensione il 29 febbraio, era gi\'e0 in ferie e doveva rientrare gioved\'ec per un solo giorno: invece ha indossato la mascherina e si \'e8 fermato per aiutare i suoi colleghi. Esemplare."\},\{"data":"May 25","identificatore":"@GemmaLauropoli","like":"7","nome":"Gemma Lauropoli","comment":"","testo":"Le Frecce tricolori a Codogno  #Codogno  #COVID__19"\},\{"data":"Jun 2","identificatore":"@rafcalandra","like":"8","nome":"Raffaella Calandra","comment":"1","testo":"L'Italia, \\"forte della sua unita morale. Qui l'Italia della solidariet\'e0 e del coraggio\\". #Mattarella. La lapide e i fiori del  @Quirinale  per le vittime del #Covid_19 . Solo a #Codogno 264 in due mesi. Il mio reportage su  @Radio24_news  e  @sole24ore"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@Benedet43541511","like":"15","nome":"Benedetta Rossi","comment":"1","testo":"Sei tu la mia citt\'e0  Il mio pensiero va a tutte le persone che hanno sofferto  #Codogno #freccetricolori #COVID__19 #Italia"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"691","nome":"Agenzia ANSA","comment":"43","testo":"A #Codogno paese nella ex zona rossa lombarda la titolare di un forno riempie un carrello con il paese invenduto la sera per chi ne ha bisogno. Nasce 'la spesa sospesa' alla quale contribuiscono tanti cittadini della ex 'zona rossa' #ANSA #Covid-19"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@Lanf040264","like":"25","nome":"Lanf64","comment":"5","testo":"#Pandemia #Coronavirus.  L\\u2019allarme dal ministero scatt\'f2 a gennaio, un mese prima di #Codogno la #Lombardia non inform\'f2 i medici di base.  Se fosse vero, la domanda \'e8: quante morti avremmo evitato?  #18Aprile #Lombardia #Milano #Cina #Wuhan #restateacasa  #riapertura #Covid_19"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"691","nome":"Agenzia ANSA","comment":"43","testo":"A #Codogno paese nella ex zona rossa lombarda la titolare di un forno riempie un carrello con il paese invenduto la sera per chi ne ha bisogno. Nasce 'la spesa sospesa' alla quale contribuiscono tanti cittadini della ex 'zona rossa' #ANSA #Covid-19"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@Lanf040264","like":"25","nome":"Lanf64","comment":"5","testo":"#Pandemia #Coronavirus.  L\\u2019allarme dal ministero scatt\'f2 a gennaio, un mese prima di #Codogno la #Lombardia non inform\'f2 i medici di base.  Se fosse vero, la domanda \'e8: quante morti avremmo evitato?  #18Aprile #Lombardia #Milano #Cina #Wuhan #restateacasa  #riapertura #Covid_19"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@Goose_Fish","like":"1","nome":"Stefano","comment":"1","testo":"Ma come mai non c'\'e8 nessuno di #codogno a #igt ? Secondo me sono in incognito! #codognocaputmundi #Covid_19 #COVID19italia #coronarvirusitalia #coronavirus"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"32","nome":"Agenzia ANSA","comment":"4","testo":"#Coronavirus Riapre il pronto soccorso a #Codogno. Stamattina il primo paziente sospetto #Covid-19 #ANSA"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@MarcoFumetti","like":"3","nome":"Marco Fumetti","comment":"","testo":"#Codogno - Dopo una decina giorni di isolamento \'e8 iniziata la distribuzione delle mascherine alla popolazione. Pi\'f9 o meno lo stesso tempo che \'e8 servito ai cinesi per costruire un ospedale...  ____ #coronavirus #Covid_19 #Wuhan #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID  @FlottaAK"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@Simo_Fiore","like":"6","nome":"Simona","comment":"","testo":"Ecco come viene data la notizia del primo decesso per #coronavirus in #Spagna, avvenuto il 13 febbraio (una settimana PRIMA di #Codogno). Un trafiletto e un articolo a pag.34. Senza specificare la data nel titolo. #coronavirusitalia #Covid_19 #coronavirusEspa\'f1a #coronaviruseurope"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@mariabeatrice77","like":"1","nome":"Maria Beatrice Fasano","comment":"","testo":"Dall'#Unical a #Codogno 40 chili di gel disinfettante contro il #Covid_19 https:\\/\\/lacnews24.it\\/cronaca\\/unical-codogno-40-chili-gel-disinfettante-covid-19_111815\\/?fbclid=IwAR2Dep9Sqqreua5sSGkY2Ny9mpB66ktuEd4N0EBc8uqEKll3BspFYlCVUIE\\u2026 #Calabria"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@giornalettismo","like":"15","nome":"Giornalettismo","comment":"3","testo":"Ennesimo comportamento irresponsabile che mette a rischio la salute di altri cittadini.  La storia della coppia di anziani di #Codogno che hanno lasciato la #zonarossa per andare a sciare sulle nevi del #Trentino: il malore e il test positivo al #Covid_19"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@paoloigna1","like":"2","nome":"paolo ignazio marong","comment":"","testo":"Tracciato dopo #Codogno. La ricostruzione degli spostamenti salva vite e impedisce aumento contagio #coronavirus #coronavirusitalia #covid_19 http:\\/\\/ilgiornale.it\\/news\\/cronache\\/primo-contagio-torino-piemonte-accertamenti-su-15-casi-1830634.html\\u2026 di  @ilGiornale"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@laurapetrarca2","like":"11","nome":"laura petrarca","comment":"1","testo":"Qualsiasi cosa facciamo o diciamo, anche qui, siamo tutti accomunati da una tristezza addosso e da un\\u2019ansia che non ci lascia mai. #coronarvirusitalia #Covid_19 #Codogno"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@MISTERXvero","like":"3","nome":"MisterX","comment":"","testo":"la sicurezza in #italia \'e8 cos\'ec perfetta che quello \'e8 scappato da #Codogno per ritornare in #irpinia ed ora lui e la sua famiglia sono in #quarantena #COVID19italia #coronavirusitalIa #CoronaVirusitaly #coronavirus #amuchina #Covid_19"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"25","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"","testo":"A #Codogno paese nella ex zona rossa, la titolare di un forno riempie un carrello con il pane invenduto la sera per chi ne ha bisogno. Nasce 'la spesa sospesa' alla quale contribuiscono tanti cittadini della ex 'zona rossa' #ANSA #Covid-19  #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@giornalettismo","like":"15","nome":"Giornalettismo","comment":"3","testo":"Ennesimo comportamento irresponsabile che mette a rischio la salute di altri cittadini.  La storia della coppia di anziani di #Codogno che hanno lasciato la #zonarossa per andare a sciare sulle nevi del #Trentino: il malore e il test positivo al #Covid_19"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@paoloigna1","like":"2","nome":"paolo ignazio marong","comment":"","testo":"Tracciato dopo #Codogno. La ricostruzione degli spostamenti salva vite e impedisce aumento contagio #coronavirus #coronavirusitalia #covid_19 http:\\/\\/ilgiornale.it\\/news\\/cronache\\/primo-contagio-torino-piemonte-accertamenti-su-15-casi-1830634.html\\u2026 di  @ilGiornale"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@laurapetrarca2","like":"11","nome":"laura petrarca","comment":"1","testo":"Qualsiasi cosa facciamo o diciamo, anche qui, siamo tutti accomunati da una tristezza addosso e da un\\u2019ansia che non ci lascia mai. #coronarvirusitalia #Covid_19 #Codogno"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@MISTERXvero","like":"3","nome":"MisterX","comment":"","testo":"la sicurezza in #italia \'e8 cos\'ec perfetta che quello \'e8 scappato da #Codogno per ritornare in #irpinia ed ora lui e la sua famiglia sono in #quarantena #COVID19italia #coronavirusitalIa #CoronaVirusitaly #coronavirus #amuchina #Covid_19"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"25","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"","testo":"A #Codogno paese nella ex zona rossa, la titolare di un forno riempie un carrello con il pane invenduto la sera per chi ne ha bisogno. Nasce 'la spesa sospesa' alla quale contribuiscono tanti cittadini della ex 'zona rossa' #ANSA #Covid-19  #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@BrahimMaarad","like":"1","nome":"Brahim Maarad","comment":"1","testo":"Finir\'e0 che il Covid-19 \'e8 nato a #Codogno"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@orfakappa","like":"4","nome":"Orfani di Arsenale Kappa","comment":"","testo":"#Codogno - Dopo una decina giorni di isolamento \'e8 iniziata la distribuzione delle mascherine alla popolazione. Pi\'f9 o meno lo stesso tempo che \'e8 servito ai #cinesi per costruire un ospedale.  [ @MarcoFumetti ]  #coronavirus #Covid_19 #Wuhan #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@Righeblu","like":"2","nome":"righeblu","comment":"2","testo":"Pochi minuti fa, sul sito del Comune di #Codogno, sono state pubblicate due ordinanze finalizzate ad affrontare l\\u2019emergenza sanitaria. #coronavirusitalia #Covid_19 #quarantena"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@Fata_Turch","like":"32","nome":"FataTurchina","comment":"1","testo":"Il prof  @RobertoBurioni  ci avvisa che il caso di #Codogno dimostra che il #Covid_19 si pu\'f2 trasmettere anche da portatori sani. Senza allarmismo, \'e8 tuttavia prudente evitare stretti contatti con chi rientra dalla Cina oltre i 14 giorni. Chiederei quanti, prof. #coronavirusitalIa"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@valfromrome","like":"1","nome":"Valeria","comment":"","testo":"Comunque un pensiero va a tutti gli abitanti di #Codogno e di tutti i comuni coinvolti nella quarantena. #COVID2019 #Covid_19 #CoronaVirusitaly #coronavirus"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@orfakappa","like":"2","nome":"Orfani di Arsenale Kappa","comment":"","testo":"#Coronavirus - La UE: \\"Pronti ad aiutare l'Italia\\". Ci venderanno le #mascherine a 100 euro l'una...  [ @SfigaCatrame ]  #UE #GovernoDelContagio #VirusCorona #Codogno #COVID19italia #Covid_19"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@laurapetrarca2","like":"3","nome":"laura petrarca","comment":"2","testo":"Sono chiusa in casa da venerd\'ec, non posso uscire dal mio paese,  #Codogno , ormai sono considerata un\\u2019appestata. E tanta ignoranza. Questo mi fa molto pi\'f9 paura del #Coronavirius #Covid_19"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@O_Strunz","like":"11","nome":"'O Strunz","comment":"","testo":"Intanto a #Codogno procede bene la #gravidanza della moglie del paziente 1. Se \'e8 maschio si chiamer\'e0 Virione, se \'e8 femmina Envelope.  ( @sibuxxiii ) #coranavirusitalia #Covid_19 #26febbraio"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@O_Strunz","like":"4","nome":"'O Strunz","comment":"","testo":"E se il paziente uno si fosse solo riposato in vista delle notti insonni per il bimbo in arrivo? ( @ElleKat72 ) #Codogno #coronavirus #Covid_19  #13marzo"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@mondohonline","like":"","nome":"mondohonline","comment":"","testo":"Covid-19 - Ragionamenti sul Coronavirus Il  22 Febbraio  sono apparse sui giornali le prime notizie riguardanti i focolai di  infezioni da #Covid_19 a #codogno nel Lodigiano e a Vo'nel Veneto. Nelle successive sei  settimane in Italia...di Mario Giorcelli http:\\/\\/mondohonline.com\\/wp\\/?p=16450"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@IdiniMatteo","like":"1","nome":"Matteo Idini","comment":"","testo":"Giorno n 39 di quarantena... Mi sa che non ne possiamo quasi piu... #Covid_19 #Codogno #zonarossa"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@andrea_pecchia","like":"14","nome":"Andrea Pecchia","comment":"","testo":"Il birrificio di #Codogno dall'#8marzo al #3aprile avr\'e0 un deficit di bilancio di -95%  #Covid_19 #Piazzapulita #12marzo"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@FranVenturi81","like":"3","nome":"Francesco Venturi","comment":"","testo":"Se la politica italiana si fosse attivata, tutta insieme, nella gestione del #Covid_19 come si \'e8 attivata nell'indignazione per lo spot della pizza in #Francia, a quest'ora continueremmo ancora ad ignorare l'esistenza di #Codogno. #coronavirus #3Marzo"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@robertopicardi","like":"1","nome":"Roberto","comment":"1","testo":"Ammetto la mia ignoranza. Non sapevo che #Codogno fosse il crocevia d\\u2019Europa. Berlino Francoforte Madrid Barcellona Londra Parigi sono paeselli. #COVID2019 #27febbraio #Covid_19 #CoronavirusOutbreak #"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@Adnkronos","like":"10","nome":"Adnkronos","comment":"1","testo":"#Coronavirus, sul sito del Comune di #Codogno lettera aperta al Covid-19 https:\\/\\/tinyurl.com\\/w3ov4np"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@Dukedesajvas","like":"1","nome":"Davide Saliva","comment":"","testo":"Scherzate, scherzate, ma sappiate che da #Codogno a #Cotugno \'e8 un attimo! #coronavirus #Covid_19 "\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@ellybell8","like":"2","nome":"Elisa","comment":"","testo":"Comunque la mia mamma ha cucito le mascherine x tutta la famiglia e pap\'e0 me le ha lasciate fuori dalla porta   #coronarvirusitalia #codogno #Covid_19 #Quarantined"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"16","nome":"Alberto Letizia","comment":"2","testo":"Governo, regioni, comuni e forze dell'ordine stanno facendo tutto il possibile per alleviare i disagi degli abitanti di #Codogno e degli altri centri isolati a causa del #Covid_19? #coronavirusitalla"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@StudioChianura","like":"1","nome":"Mimmo Chianura","comment":"","testo":"Cronaca di un delitto:  - autotutela responsabile  - misure draconiane  - articolo 650 codice penale  - lazzaretto  #Italia #coronavirus #COVID19 #COVID #SARSCoV2 #coronarvirusitalia  #coronavirusitalia #coronavirusitalIa #Covid_19 #Lombard\'eda #Veneto #Piacenza #Codogno"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@orfakappa","like":"1","nome":"Orfani di Arsenale Kappa","comment":"","testo":"Dal moltiplicarsi dei casi di #Coronavirus nel nostro paese emerge una dato sconvolgente che al #governo non potevano manco immaginare: per individuare i contagiati bastava fare un po' di controlli.  [ @MarcoFumetti ]  #coronavirusitalIa #Covid_19 #Codogno #Padova #Italia"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@GiulianoAlbert","like":"","nome":"Alberto Giuliano","comment":"1","testo":"\'c8 positivo al #coronavirus l'infermiere addetto al triage all'ospedale di #Codogno (Lodi) che prese in carico il 38enne lodigiano colpito da Covid-19. Si tratta di un piacentino che si era messo gi\'e0 ieri in isolamento volontario a casa, dove vive da solo."\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@Dukedesajvas","like":"5","nome":"Davide Saliva","comment":"","testo":"Eppure mi ricordo bene che il Prof.  @RobertoBurioni  aveva richiamato l'attenzione sugli asintomatici e sul tenere in quarantena CHIUNQUE arrivasse dalla #Cina, come pure di seguire l'evoluzione virale in #Giappone, pi\'f9 che in #Cina... #coronarvirusitalia #Covid_19 #Codogno"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@webbeloz","like":"3","nome":"Mario Webbeloz","comment":"","testo":"Se voi pensate che il covid-19 vi scivoli via per la bassa mortalit\'e0 - senza porsi in modalit\'e0 di attenzione, sappiate che mettete a rischio altri che invece potrebbero subire il danno peggiore. #Codogno #Lodi #Cremona Niente Panico. Attenzione e responsabili."\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@ellybell8","like":"2","nome":"Elisa","comment":"","testo":"Comunque la mia mamma ha cucito le mascherine x tutta la famiglia e pap\'e0 me le ha lasciate fuori dalla porta   #coronarvirusitalia #codogno #Covid_19 #Quarantined"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"16","nome":"Alberto Letizia","comment":"2","testo":"Governo, regioni, comuni e forze dell'ordine stanno facendo tutto il possibile per alleviare i disagi degli abitanti di #Codogno e degli altri centri isolati a causa del #Covid_19? #coronavirusitalla"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@StudioChianura","like":"1","nome":"Mimmo Chianura","comment":"","testo":"Cronaca di un delitto:  - autotutela responsabile  - misure draconiane  - articolo 650 codice penale  - lazzaretto  #Italia #coronavirus #COVID19 #COVID #SARSCoV2 #coronarvirusitalia  #coronavirusitalia #coronavirusitalIa #Covid_19 #Lombard\'eda #Veneto #Piacenza #Codogno"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@orfakappa","like":"1","nome":"Orfani di Arsenale Kappa","comment":"","testo":"Dal moltiplicarsi dei casi di #Coronavirus nel nostro paese emerge una dato sconvolgente che al #governo non potevano manco immaginare: per individuare i contagiati bastava fare un po' di controlli.  [ @MarcoFumetti ]  #coronavirusitalIa #Covid_19 #Codogno #Padova #Italia"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@GiulianoAlbert","like":"","nome":"Alberto Giuliano","comment":"1","testo":"\'c8 positivo al #coronavirus l'infermiere addetto al triage all'ospedale di #Codogno (Lodi) che prese in carico il 38enne lodigiano colpito da Covid-19. Si tratta di un piacentino che si era messo gi\'e0 ieri in isolamento volontario a casa, dove vive da solo."\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@Dukedesajvas","like":"5","nome":"Davide Saliva","comment":"","testo":"Eppure mi ricordo bene che il Prof.  @RobertoBurioni  aveva richiamato l'attenzione sugli asintomatici e sul tenere in quarantena CHIUNQUE arrivasse dalla #Cina, come pure di seguire l'evoluzione virale in #Giappone, pi\'f9 che in #Cina... #coronarvirusitalia #Covid_19 #Codogno"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@webbeloz","like":"3","nome":"Mario Webbeloz","comment":"","testo":"Se voi pensate che il covid-19 vi scivoli via per la bassa mortalit\'e0 - senza porsi in modalit\'e0 di attenzione, sappiate che mettete a rischio altri che invece potrebbero subire il danno peggiore. #Codogno #Lodi #Cremona Niente Panico. Attenzione e responsabili."\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@MarcoFumetti","like":"3","nome":"Marco Fumetti","comment":"","testo":"Dal moltiplicarsi dei casi di #Coronavirus in Italia emerge una rivelazione incredibile: che per individuare i contagiati bastava fare un po' di controlli.  _____ #coronavirusitalIa #Covid_19 #Codogno #Padova  @FlottaAK"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@nuovacronacamn","like":"","nome":"Cronaca di Mantova","comment":"","testo":"22 febbraio 16.30 - Sono saliti a 51 i casi di persone risultate positive al test per il Covid-19 nel nor #Italia. Di questi, 39 risiedono in #Lombardia, mentre 12 sono i casi accertati in #Veneto: sono tutti a Vo' Euganeo.  #Codogno #Coronavirus #Covid19 http:\\/\\/nuovacronaca.it\\/2020\\/02\\/22\\/coronavirus-gli-ultimi-aggiornamenti-51-i-contagiati-e-2-i-morti-la-situazione-a-mantova\\/\\u2026"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@ciombei","like":"1","nome":"CIOMBEI","comment":"","testo":"#Covid_19 #COVID #coronavirus #CoronaVirusFacts #coronavirusitalia #Codogno Allucinante... Due considerazioni:  1  Quante persone sono venute in contatto con questo iperattivo? 2 Il problema era asintomaticita' come diceva #RobertoBurioni..."\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@salutedomani","like":"","nome":"Salutedomani","comment":"","testo":"#CORONAVIRUS COVID-19: COMUNE #CODOGNO CHIUDE BAR, SCUOLE, UFFICI E\\u2026 https:\\/\\/goo.gl\\/fb\\/9WuPxJ salutedomani podcast"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@interrisnews","like":"2","nome":"InTerris News","comment":"","testo":"Aggiornamenti sui casi di Covid-19: aumentano i contagi Almeno 16 positivi, fra cui 5 medici e infermieri. Due casi anche in Veneto  https:\\/\\/interris.it\\/attualit--\\/coronavirus--almeno-sei-i-contagiati-in-lombardia\\u2026  #coronavirusitalIa #Lombardia #Spallanzani #Codogno #Lodi #Speranza #coronavirusitalia"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@cene1979","like":"","nome":"Michele","comment":"","testo":"Con dispiacere di molti il Covid-19 \'e8 arrivato in Italia viaggiando in Business Class e non con il barcone.  #Codogno  #coronavirus"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@_House_M_D","like":"1","nome":"Gi\'f2 - Lab. BSL3","comment":"","testo":"Il primo COVID-19 arrivato in Lombardia, quando ha visto Fontana ha detto \\u201Csei pi\'f9 brutto di me... da dove vieni?\\u201D #Codogno #coronavirusitalIa #COVID19 #CoronavirusOutbreak"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@binaryhell","like":"1","nome":"MHL (Michele)","comment":"","testo":"#coronavirusitalia Covid-19: on line sul canale YouTube quattro video informativi del  @MinisteroSalute http:\\/\\/salute.gov.it\\/portale\\/nuovocoronavirus\\/dettaglioNotizieNuovoCoronavirus.jsp?lingua=italiano&menu=notizie&p=dalministero&id=4081\\u2026  #coronavirus #Lombardia #Codogno"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@tempoweb","like":"3","nome":"IL TEMPO","comment":"2","testo":"#coronavirus da film horror, cosa accade al supermercato VIDEO   https:\\/\\/bit.ly\\/37V8nUx #COVID19italia #Milano #Codogno #TikTok"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@IlMontanari","like":"3","nome":"andrea montanari","comment":"1","testo":"Voce del verbo \\"seguire alla lettera le raccomandazioni\\": - stare a 2 metri di distanza  - evitare assembramenti e luoghi affollati  Cronache da una #quarantena  #Codogno  #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@nonelarena","like":"6","nome":"Non \'e8 l'Arena","comment":"4","testo":"Le parole di #ToniCapuozzo su #FrancescoBelardi #socialBoom #nonelarena #Giletti #La7 #Covid19Italia #coronavirusitalia #Codogno #Coronavid19"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@SinistroTOP","like":"79","nome":"GiornaleSinistroTOPciucce Agenzia ANSIA","comment":"9","testo":"Ma il PD ha gi\'e0 organizzato la cena all\\u2019aperto a #Codogno?  #COVID19italia #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@carlasignorile","like":"12","nome":"carla signorile","comment":"","testo":"#Coronavirus, Regione #Friuli #Venezia Giulia decreta stato di emergenza (prima di #Lombardia e #Veneto ) Primo caso a Torino (ma legato al paziente di #Codogno) #coronarvirusitalia #COVID19italia"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@dukana2","like":"11","nome":"dukana","comment":"","testo":"#Giornalisti di #Tv ...#giornali ...#TalKshow ...cosiddetti esperti della #comunicazione e #SocialMedia (di stoc...)  SPARITE TUTTI!  L\\u2019unico che ha fatto informazione degna di questo nome \'e8 lui  questo ragazzo di #Codogno! E pure aggratis...#COVID19italia #CorinavirusItalia"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Lanf040264","like":"3","nome":"Lanf64","comment":"","testo":"#Codogno, la zona rossa blindata con 35 posti di blocco.   Caccia al paziente zero #Coronavirus.  Nell'area isolata si \'e8 scatenato l'assalto a cibo, medicine e sigarette  #facciamorete  #COVID19ITALIA #COVID19  #COVID2019 #amuchina"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@valy_s","like":"2","nome":"Valeria S.","comment":"","testo":"#coronavirus #COVID19italia  A #Codogno morto il fondatore della Protezione civile, Giuseppe Vecchietti, 74 anni."\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@carlasignorile","like":"12","nome":"carla signorile","comment":"","testo":"#Coronavirus, Regione #Friuli #Venezia Giulia decreta stato di emergenza (prima di #Lombardia e #Veneto ) Primo caso a Torino (ma legato al paziente di #Codogno) #coronarvirusitalia #COVID19italia"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@dukana2","like":"11","nome":"dukana","comment":"","testo":"#Giornalisti di #Tv ...#giornali ...#TalKshow ...cosiddetti esperti della #comunicazione e #SocialMedia (di stoc...)  SPARITE TUTTI!  L\\u2019unico che ha fatto informazione degna di questo nome \'e8 lui  questo ragazzo di #Codogno! E pure aggratis...#COVID19italia #CorinavirusItalia"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Lanf040264","like":"3","nome":"Lanf64","comment":"","testo":"#Codogno, la zona rossa blindata con 35 posti di blocco.   Caccia al paziente zero #Coronavirus.  Nell'area isolata si \'e8 scatenato l'assalto a cibo, medicine e sigarette  #facciamorete  #COVID19ITALIA #COVID19  #COVID2019 #amuchina"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@valy_s","like":"2","nome":"Valeria S.","comment":"","testo":"#coronavirus #COVID19italia  A #Codogno morto il fondatore della Protezione civile, Giuseppe Vecchietti, 74 anni."\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Radio1Rai","like":"5","nome":"Rai Radio1","comment":"","testo":"#COVID19italia  Giuliano Martini, sindaco di Vo' Euganeo, a  @centocittarai : \\"Forse abbiamo individuato il collegamento tra Vo' e #Codogno: \'e8 una persona italiana, del posto, che non aveva avuto contatto con la Cina\\" Riascolta "\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Radio1Rai","like":"6","nome":"Rai Radio1","comment":"","testo":"#COVID19italia \\"Siamo blindati in reparto. In questo momento dovremmo essere isolati ma non possiamo perch\'e9 non abbiamo un cambio\\" La testimonianza di uno degli infermieri dell'ospedale di #Codogno raccolta da  @TimisoaraPinto  per  @Radio1VivaVoce"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@RaiStudio24","like":"13","nome":"Studio24","comment":"1","testo":"Vi aspettiamo alle 10 su  @RaiNews  con A. Stefani ( @LegaSalvini ), A. Cassone,  @sorrentinoser , M. Ruotolo,  @A_Monfreda Parleremo di #COVID19italia #coronavirus #coronarvirusitalia #Codogno #Voeuganeo #Lodi #Lombardia #Milano #Piemonte #Veneto #Cina Conduce  @RobVicaretti #26febbraio"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@TgrRai","like":"5","nome":"Tgr Rai","comment":"","testo":"#COVID19italia, Angelo #Borrelli: \\"Non \'e8 confermato il legame tra i #focolai di #Codogno e #Padova\\"   #coronaviruslombardia #IoSeguoTgr"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@enzomiglino","like":"5","nome":"Enzo Miglino","comment":"1","testo":"L'impressione \'e8 che la gravit\'e0 del focolaio di #Bergamo sia stata sottovalutata. Visti i numeri in rialzo subito dopo #Codogno, perch\'e9 l\'ec non sono stati presi provvedimenti drastici prima dell'8 marzo? #COVID19italia #Coronaviriusitalia"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@O_Strunz","like":"6","nome":"'O Strunz","comment":"","testo":"C\\u2019\'e8 gente di Calcutta che ha disdetto la vacanza a Codogno... @bruceketta69 #2marzo #COVID19italia #Contagion #Codogno"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"164","nome":"Alberto Letizia","comment":"3","testo":"4 medici lavorano come volontari all'ospedale di #Codogno. Altri 3 nella #zonarossa in Veneto. I ringraziamenti in questi casi lasciano il tempo che trovano e possono suonare retorici. Ma nel mio piccolo li ringrazio con tanta stima. #COVID2019 #COVID19italia #coronavirus"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@Soppressatira","like":"18","nome":"Soppressatira","comment":"","testo":"Passato tutto \\u2019sto casino, voglio andare a vedere che cazzo ci sta a Codogno, che c\\u2019\'e8 andata mezza Italia.  \{ @Chancione \} #codogno #covid2019 #covid19italia #coronavirus #coronavirusitalia"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Radio1Rai","like":"6","nome":"Rai Radio1","comment":"","testo":"#COVID19italia \\"Siamo blindati in reparto. In questo momento dovremmo essere isolati ma non possiamo perch\'e9 non abbiamo un cambio\\" La testimonianza di uno degli infermieri dell'ospedale di #Codogno raccolta da  @TimisoaraPinto  per  @Radio1VivaVoce"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@RaiStudio24","like":"13","nome":"Studio24","comment":"1","testo":"Vi aspettiamo alle 10 su  @RaiNews  con A. Stefani ( @LegaSalvini ), A. Cassone,  @sorrentinoser , M. Ruotolo,  @A_Monfreda Parleremo di #COVID19italia #coronavirus #coronarvirusitalia #Codogno #Voeuganeo #Lodi #Lombardia #Milano #Piemonte #Veneto #Cina Conduce  @RobVicaretti #26febbraio"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@TgrRai","like":"5","nome":"Tgr Rai","comment":"","testo":"#COVID19italia, Angelo #Borrelli: \\"Non \'e8 confermato il legame tra i #focolai di #Codogno e #Padova\\"   #coronaviruslombardia #IoSeguoTgr"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@enzomiglino","like":"5","nome":"Enzo Miglino","comment":"1","testo":"L'impressione \'e8 che la gravit\'e0 del focolaio di #Bergamo sia stata sottovalutata. Visti i numeri in rialzo subito dopo #Codogno, perch\'e9 l\'ec non sono stati presi provvedimenti drastici prima dell'8 marzo? #COVID19italia #Coronaviriusitalia"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@O_Strunz","like":"6","nome":"'O Strunz","comment":"","testo":"C\\u2019\'e8 gente di Calcutta che ha disdetto la vacanza a Codogno... @bruceketta69 #2marzo #COVID19italia #Contagion #Codogno"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"164","nome":"Alberto Letizia","comment":"3","testo":"4 medici lavorano come volontari all'ospedale di #Codogno. Altri 3 nella #zonarossa in Veneto. I ringraziamenti in questi casi lasciano il tempo che trovano e possono suonare retorici. Ma nel mio piccolo li ringrazio con tanta stima. #COVID2019 #COVID19italia #coronavirus"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@Soppressatira","like":"18","nome":"Soppressatira","comment":"","testo":"Passato tutto \\u2019sto casino, voglio andare a vedere che cazzo ci sta a Codogno, che c\\u2019\'e8 andata mezza Italia.  \{ @Chancione \} #codogno #covid2019 #covid19italia #coronavirus #coronavirusitalia"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@ManuPalo67","like":"6","nome":"Manuela Palombi","comment":"","testo":"Un servizio del #TG1 che ha fatto \\"inquietare\\"molti politici.  Chi sapeva e ha insabbiato  #AlzanoLombardo #codogno #COVID19italia #iorestoacasa  #COVID2019 #Lombardia #coronavirus"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@doluccia16","like":"14","nome":"Doluccia","comment":"1","testo":"Pare ci siano una mamma ed una figlia a San Demetrio Corone, in Calabria, arrivate da #Codogno, ora in quarantena. Questi fuggitivi sono pi\'f9 stupidi del governo di Conte.   #COVID19italia"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@ValentinaPremo3","like":"4","nome":"Valentina Premoli","comment":"4","testo":"Il \\"paziente zero\\" o \'e8 morto o non infetta pi\'f9 nessuno perch\'e9 non pu\'f2 essere pi\'f9 un portatore sano visto che il #COVID19 a detta dei cinesi ha in casi eccezionali un incubazione di 27gg. Il vero picco \'e8 d'influenza stagionale #coronarvirusitalia #COVID19italia #crema #Codogno"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@manginobrioches","like":"138","nome":"Mangino Brioches","comment":"11","testo":"Selfini: \\"Chi arriva da paesi a rischio non deve camminare per strada\\". Chi arriva tipo da #Codogno o Casalpusterlengo?  #CoronaVirusitaly #COVID19italia #coronarvirusitalla"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@TraniCamilla","like":"37","nome":"CamillaT.","comment":"8","testo":"In #italia si sono scoperti tanti casi di  #coronavirusitalIa perch\'e9 si \'e8 iniziato a fare tampone ai ricoverati di #polmonite. Domanda: gli altri stati europei, con casi quasi nulli, stanno seguendo gli stessi accorgimenti?  #COVID19italia #Coronavirius #Codogno #quarantena"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@ParmAttiva2019","like":"6","nome":"ParmAttiva2019","comment":"2","testo":"Il Governo ha agito in ritardo. Anzi, non ha proprio agito. E adesso d\'e0 la colpa a Salvini. #coronarvirusitalia #coronavirusitalla #COVID19italia #sciacallo #Codogno #coronavirus"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@ma_davero","like":"10","nome":"ma davero davero ?","comment":"","testo":"Tutti che giustamente fanno i complimenti a medici ed infermieri negli ospedali, a me vengono in mente tutti gli autisti ed il personale volontario delle ambulanze. Grande stima per loro! #coronarvirusitalia #coronavirus #Codogno #COVID19italia"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@soliluce","like":"18","nome":"Enya","comment":"1","testo":"Questo famoso 38 enne di #Codogno spero non riveli mai il suo nome e spero nessuno lo riveli perch\'e9 lo prendono a sprangate #COVID19italia #coronavirus"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@RossellaGuido","like":"1","nome":"Rossella Guido","comment":"","testo":". @unimib  agisce invitando il personale che risiede nei comuni di #Codogno e limitrofi indicati nell\\u2019ordinanza del  @MinisteroSalute  e che ha avuto stretti contatti, a restare nel proprio domicilio.  No panic ma consapevolezza.  #CoronaVirus #COVID19italia"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@GiovyDean","like":"1","nome":"Giovanni","comment":"","testo":"Fra l'altro il #coronavirus arrivato in #Lombardia ha spento pure l'unica idea avuta dal leader delle #Sardine sull'Erasmus fra Nord e Sud.  #coronarvirusitalia #Codogno #COVID19italia #22febbraio"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@M_AR_KO","like":"2","nome":"","comment":"","testo":"Per aginare il pericolo #coronavirus dobbiamo imparare dai nostri politici: LAVIAMOCI LE MANI.  #coronavirusitalia #Codogno #Lombardia #covid19 #covid19italia"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@CimmeroIl","like":"1","nome":"Il Cimmero","comment":"","testo":"L' #Italia \'e8 vittima della cialtroneria criminale di questi imbecilli. Ecco i risultati del #Governo #Giuseppi #GiuseppeConte #coronavirusitalIa #coronavirus #Lombardia #quarantena #CoronavirusItaly #Veneto #CONTEDIMETTITI #Codogno #COVID19italia #COVD19"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@Massimoguerrera","like":"3","nome":"Massimo Guerrera","comment":"","testo":"Almeno su qualcosa siamo primi in Europa!   #CampioniCampioniCampionidEuropa! #GovernoGiallorosso #PD #M5S  #Coronavirus #CoronavirusItalia #Codogno #Padova #COVID19italia #Covid19 #coronavirusitalIa #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@M_AR_KO","like":"2","nome":"","comment":"1","testo":"Livello preparazione dell'attuale Governo all'emergenza #Coronavirus:  Lo chiamano \\"CoronavAirus\\".  #coronavirusitalia #Codogno #monselice #Lombardia #covid19 #covid19italia"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@RegioneER","like":"15","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"","testo":"Patto per la RICOSTRUZIONE,  @sbonaccini  a #Piacenza incontra sindaci e amministratori locali: \\"Costruiamo INSIEME un PIANO di INVESTIMENTI straordinario\\". https:\\/\\/bit.ly\\/2WHSOx6 #coronavirus #fase2"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@SkyTG24","like":"27","nome":"Sky tg24","comment":"6","testo":"#Coronavirus. Tre pazienti positivi a #Piacenza, tutti casi legati al focolaio lombardo dell'epidemia. Tutti gli aggiornamenti   http:\\/\\/sky.tg\\/6eDuB"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@Unicatt","like":"20","nome":"Universit\'e0 Cattolica","comment":"2","testo":"#Coronavirus, attivit\'e0 didattica sospesa fino al #7marzo nelle sedi padane   https:\\/\\/cattolicanews.it\\/il-comunicato-della-conferenza-dei-rettori-delle-universita-lombarde\\u2026 #Milano #Brescia #Piacenza #Cremona"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@RegioneER","like":"36","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"1","testo":"#sanitaER #Coronavirus, paziente grave o no? Subito la risposta grazie a studio team medici ospedale #piacenza pubblicato su  @radiology_rsna , l'assessore  @raffaeledonini  : \\"Orgogliosi della nostra sanit\'e0 pubblica regionale\\" https:\\/\\/bit.ly\\/2Kro24M"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Lanf040264","like":"5","nome":"Lanf64","comment":"","testo":"Il sindaco di #Piacenza, Patrizia Barbieri, in isolamento a casa perch\'e9 ha risultata positiva al #Coronavirus, ha firmato un'ordinanza di chiusura di tutti i parchi e le aree verdi pubbliche della citt\'e0.  #restiamoacasa!  #facciamorete #chiuderetutto #Coronaviriusitalia #pandemia"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@intoscana","like":"27","nome":"intoscana","comment":"","testo":"#coronavirus Lo stabilimento chimico farmaceutico militare di #Firenze ha prodotto gel disinfettante per rifornire gli ospedali di #Bergamo e #Piacenza  @regionetoscana"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@Unicatt","like":"17","nome":"Universit\'e0 Cattolica","comment":"","testo":"#Coronavirus Cos\'ec #Unicatt vara piano #elearning. Nei giorni dell'emergenza sanitaria la piattaforma #Blackboard \'e8 stata potenziata. Nelle ultime 2 settimane 1.317 corsi delle sedi di #Milano, #Brescia e #Piacenza-#Cremona sono stati aggiornati da 975 prof"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@RaiNews","like":"34","nome":"Rainews","comment":"7","testo":"Nelio Pavesi \'e8 morto all'ospedale dove era ricoverato da qualche giorno per aver contratto il #Coronavirus. Aveva 68 anni #piacenza"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@Lanf040264","like":"7","nome":"Lanf64","comment":"","testo":"#Pandemia #coronavirus.  Le fabbriche non essenziali di #Piacenza vogliono riaprire. Gli #infermieri: \\u201CSe lo fanno scioperiamo\\u201D  Hanno pienamente ragione, riaprire significa tornare punto e a capo con tanti rischi e altri morti!  #COVID2019 #facciamorete #Covid19  #Wuhan"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@Lanf040264","like":"7","nome":"Lanf64","comment":"","testo":"#Pandemia #coronavirus.  Le fabbriche non essenziali di #Piacenza vogliono riaprire. Gli #infermieri: \\u201CSe lo fanno scioperiamo\\u201D  Hanno pienamente ragione, riaprire significa tornare punto e a capo con tanti rischi e altri morti!  #COVID2019 #facciamorete #Covid19  #Wuhan"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@DSantanche","like":"37","nome":"Daniela Santanch\'e8","comment":"1","testo":"\\u201CCompleanno al tempo del #coronavirus. Torta e auguri da medici e infermieri per Bruno, paziente ricoverato nell\\u2019ospedale da campo a #Piacenza\\u201D. Auguri Bruno, dai che vinciamo! E grazie ai professionisti che ce lo permetteranno (Foto esercito italiano diffusa da  @Agenzia_Ansa )"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Adnkronos","like":"7","nome":"Adnkronos","comment":"","testo":"#Coronavirus, morto consigliere comunale di #Piacenza https:\\/\\/tinyurl.com\\/u4ppr87"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@RedattoreSocial","like":"3","nome":"Redattore Sociale","comment":"","testo":"#Coronavirus. \\"Veniamo a farle il tampone\\", ma sono finti infermieri. A #Piacenza, la citt\'e0 dell'#EmiliaRomagna pi\'f9 colpita spuntano i finti operatori sanitari. Tanto che i vigili invitano i cittadini a \\"respingere  qualsiasi approccio\\" (Area abbonati)"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@copercom","like":"5","nome":"Copercom","comment":"","testo":"#Tutorial  @Webcattolici  dedicato a emergenza #coronavirus #Piacenza si rialza, dopo le ferite \'e8 forte la speranza  https:\\/\\/bit.ly\\/2USvcV6 @PiacenzaDiocesi   @FabioBolzetta  @ACKant"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@Lanf040264","like":"3","nome":"Lanf64","comment":"1","testo":"#Piacenza, #Bergamo e #Lodi le province pi\'f9 colpite dal #Coronavirus. Ricerca condotta dall\\u2019Universit\'e0 Vita-Salute San Raffaele di #Milano. Il prossimo passo sar\'e0 l\\u2019analisi dei decessi non notificati. Queste cose dovrebbe farle lo Stato! #salvinicensuraitaliani #lockdownextension"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@Agenzia_Italia","like":"11","nome":"Agi Agenzia Italia","comment":"","testo":"=   Segui il nostro \\"tempo reale\\" = #coronavirusitalIa Negativa al #coronavirus la donna ricoverata a #Piacenza."\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@tg2rai","like":"15","nome":"Tg2","comment":"4","testo":"#Coronavirus, un'emergenza sanitaria che si fa sempre pi\'f9 anche economica. A #Piacenza riaprono alcune fabbriche, riparte la grande distribuzione ma i piccoli commercianti hanno paura di non farcela"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@giornalettismo","like":"17","nome":"Giornalettismo","comment":"","testo":"Una donna risultata positiva al #coronavirus allo scadere della gravidanza ha partorito a #Piacenza: il bambino \'e8 negativo. \'abBella notizia, quasi commovente\'bb commenta l'assessore Sergio #Venturi"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@nicolettagrima2","like":"23","nome":"nicoletta grimaldi","comment":"3","testo":"Qui situazione irreale e apocalittica: silenzio spettrale e solo il suono delle tante ambulanze!  #piacenza  #coronavirus  #speriamobene"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@orasolaretv2000","like":"15","nome":"L'Ora Solare","comment":"","testo":"Da #Piacenza Cinzia Trevisan Piccoli, ha perso il marito Giancarlo il 22 marzo a causa del #coronavirus: \\"Abbiamo 7 figli, dedicava molto tempo alla #famiglia. Ho mantenuto la promessa fatta a lui e a pochi giorni dalla sua morte mi sono laureata\\".  @TV2000it"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@tg2rai","like":"15","nome":"Tg2","comment":"4","testo":"#Coronavirus, un'emergenza sanitaria che si fa sempre pi\'f9 anche economica. A #Piacenza riaprono alcune fabbriche, riparte la grande distribuzione ma i piccoli commercianti hanno paura di non farcela"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@giornalettismo","like":"17","nome":"Giornalettismo","comment":"","testo":"Una donna risultata positiva al #coronavirus allo scadere della gravidanza ha partorito a #Piacenza: il bambino \'e8 negativo. \'abBella notizia, quasi commovente\'bb commenta l'assessore Sergio #Venturi"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@nicolettagrima2","like":"23","nome":"nicoletta grimaldi","comment":"3","testo":"Qui situazione irreale e apocalittica: silenzio spettrale e solo il suono delle tante ambulanze!  #piacenza  #coronavirus  #speriamobene"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@orasolaretv2000","like":"15","nome":"L'Ora Solare","comment":"","testo":"Da #Piacenza Cinzia Trevisan Piccoli, ha perso il marito Giancarlo il 22 marzo a causa del #coronavirus: \\"Abbiamo 7 figli, dedicava molto tempo alla #famiglia. Ho mantenuto la promessa fatta a lui e a pochi giorni dalla sua morte mi sono laureata\\".  @TV2000it"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@tg2rai","like":"21","nome":"Tg2","comment":"1","testo":"#Coronavirus, a #Piacenza tra i medici con le stellette dell'ospedale da campo allestito in tempi record per dare supporto ai dottori dell'ospedale civile"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@MauriceGarran","like":"3","nome":"Maurice Garran","comment":"","testo":"#Coronavirus, \'e8 #Piacenza la provincia con il pi\'f9 alto tasso di mortalit\'e0 rispetto alla popolazione. http:\\/\\/quotidianosanita.it\\/m\\/studi-e-analisi\\/articolo.php?articolo_id=84465\\u2026"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@SforzaFogliani","like":"42","nome":"Cor. Sforza Fogliani","comment":"1","testo":"#CORONAVIRUS. Sul sito della Banca (http:\\/\\/bancadipiacenza.it) il testo integrale del nuovo decreto. Maggiorate le restrizioni per #Piacenza. Estendere, allora, le #agevolazionifiscali al nostro territorio."\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@you_trend","like":"20","nome":"YouTrend","comment":"1","testo":" L'andamento dei contagi da #coronavirus nelle province dell'#EmiliaRomagna dal 24\\/02 a al 15\\/03.  La provincia di #Piacenza, essendo la pi\'f9 vicina al focolaio del basso lodigiano, resta sempre quella con pi\'f9 casi  #covid19italy #COVID19"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@Frances40322984","like":"188","nome":"Francesco","comment":"54","testo":"MORTO UN ALTRO AGENTE DI #POLIZIAPENITENZIARIA PER #coronavirus  Decine sono infettati (anche i loro familiari) e un agente del carcere di #Piacenza \'e8 intubato  #salviamolapoliziapenitenziaria @matteosalvinimi @GiorgiaMeloni @LegaSalvini @FratellidItalia"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@paoloangeloRF","like":"11","nome":"Paolo Fornasari","comment":"","testo":"\\u201CA farci paura \'e8 stato proprio quel silenzio assordante che si percepiva pi\'f9 che mai \\u201Cgiornalista quotidiano di #Piacenza #petrolio  @PetrolioRai  #COVID19 #coronavirus #senzarespiro"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@dukana2","like":"4","nome":"dukana","comment":"","testo":"#Coronavirus, una telecamera in corsia. Storie e raccomandazioni dei medici e infermieri in prima linea a #Piacenza"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"24","nome":"La Notizia","comment":"1","testo":".#Coronavirus, in arrivo dalla #Cina medici specializzati e infermieri. In corso l'allestimento di ospedali da campo a #Bergamo, #Cremona, #Piacenza e #Crema"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@tartaro7","like":"200","nome":"stefano tartarotti","comment":"8","testo":"E pensare che avevo pure riempito il serbatoio di un bel colore malva. #vitavera #tartapirla #coronavirus #mascherine #Piacenza #ospedale"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@paoloangeloRF","like":"11","nome":"Paolo Fornasari","comment":"","testo":"\\u201CA farci paura \'e8 stato proprio quel silenzio assordante che si percepiva pi\'f9 che mai \\u201Cgiornalista quotidiano di #Piacenza #petrolio  @PetrolioRai  #COVID19 #coronavirus #senzarespiro"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@dukana2","like":"4","nome":"dukana","comment":"","testo":"#Coronavirus, una telecamera in corsia. Storie e raccomandazioni dei medici e infermieri in prima linea a #Piacenza"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"24","nome":"La Notizia","comment":"1","testo":".#Coronavirus, in arrivo dalla #Cina medici specializzati e infermieri. In corso l'allestimento di ospedali da campo a #Bergamo, #Cremona, #Piacenza e #Crema"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@tartaro7","like":"200","nome":"stefano tartarotti","comment":"8","testo":"E pensare che avevo pure riempito il serbatoio di un bel colore malva. #vitavera #tartapirla #coronavirus #mascherine #Piacenza #ospedale"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@ilriformista","like":"3","nome":"Il Riformista","comment":"","testo":"Il giallo del \\u2018paziente 1\\u2019: per #Sciarelli ad #Alzano, per #Report a #Piacenza. Dubbi sul contagio prima di Mattia #coronavirus  @chilhavistorai3  @reportrai3"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@contropiano","like":"8","nome":"contropiano.org","comment":"","testo":"Ikea si aggiunge ai troppi magazzini aperti a Piacenza. \\u201CBasta furbetti del coronavirus\\u201D #Ikea #logistica #Piacenza #coronavirus #salute #lavoratori"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@reportrai3","like":"195","nome":"Report","comment":"12","testo":"Forse il #coronavirus era in Italia ben prima del 20 febbraio, giorno in cui viene trovato positivo il 38enne di Codogno: cosa \'e8 successo a #Piacenza #Report #ilpazientezero"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@dukana2","like":"4","nome":"dukana","comment":"","testo":"#Coronavirus, gli appelli dei sanitari dell'ospedale di #Piacenza: \\"State a casa. Noi diamo il massimo, ma aiutateci. Non \'e8 una normale influenza\\""\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@mixborghi","like":"11","nome":"Michele Borghi","comment":"","testo":"Fiocco azzurro batte #coronavirus Il beb\'e8 sta benone #goodnews da #Piacenza"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@sciolti_cani","like":"5","nome":"Cani sciolti","comment":"","testo":"#Coronavirus, diocesi di Piacenza: no a scambio gesto di pace. Uno sbrigativo batti cinque sar\'e0 pi\'f9 che sufficiente.  [ @MarcoCamillieri ]  #Piacenza"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@O_Strunz","like":"24","nome":"'O Strunz","comment":"1","testo":"BREVE STORIA TRISTE.  #Fontana mostra sui social il nuovo ospedale da campo di #Crema, orgoglioso che sia gi\'e0 operativo.  \'c8 l'ospedale da campo di #Piacenza.  FINE.  ( @WaWe970 )  #fontanadimettiti #26marzo #COVID2019 #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@vaticannews_it","like":"61","nome":"Vatican News","comment":"1","testo":"#coronavirus La Chiesa italiana sta collaborando in pieno con le autorit\'e0 per arginare la diffusione. Il vescovo di #piacenza invita alla preghiera"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"12","nome":"La Notizia","comment":"","testo":".#Coronavirus, la Protezione civile individua due strutture a #Milano e #Piacenza. Possono ospitare 150-180 persone in quarantena #coronavirusitalia"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@O_Strunz","like":"24","nome":"'O Strunz","comment":"1","testo":"BREVE STORIA TRISTE.  #Fontana mostra sui social il nuovo ospedale da campo di #Crema, orgoglioso che sia gi\'e0 operativo.  \'c8 l'ospedale da campo di #Piacenza.  FINE.  ( @WaWe970 )  #fontanadimettiti #26marzo #COVID2019 #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@vaticannews_it","like":"61","nome":"Vatican News","comment":"1","testo":"#coronavirus La Chiesa italiana sta collaborando in pieno con le autorit\'e0 per arginare la diffusione. Il vescovo di #piacenza invita alla preghiera"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"12","nome":"La Notizia","comment":"","testo":".#Coronavirus, la Protezione civile individua due strutture a #Milano e #Piacenza. Possono ospitare 150-180 persone in quarantena #coronavirusitalia"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@nicolettagrima2","like":"39","nome":"nicoletta grimaldi","comment":"4","testo":"In giro solo ambulanze e carri funebri... poi alzi lo sguardo e vedi tanti tanti arcobaleni colorati alle finestre... coraggio e teniamo botta!!    #coronavirus #Piacenza"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@ultimenotizie","like":"34","nome":"Ultime Notizie","comment":"2","testo":"E' morto Cesare Betti, 71 anni, direttore di #Confindustria Piacenza. E' deceduto, dopo aver contratto il #Coronavirus, all'ospedale di #Piacenza dove era ricoverato."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@BEPPESARNO","like":"5","nome":"Giuseppe Sarno","comment":"1","testo":"...Speriamo che sto CdM notturno porti consiglio e si decida per la #zonarossa a tutta la #Lombardia e limitrofe tipo #Piacenza. Tergiversare serve solo ad aumentar il DANNO e i morti.  @GiuseppeConteIT  @robersperanza #coronvirusitalia #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #lineanotte"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@Riccardi_FVG","like":"8","nome":"Riccardo Riccardi","comment":"","testo":" #CORONAVIRUS \\/ Una donna risultata positiva ai #test del #coronavirus, nonostante l'infezione, \'e8 riuscita a dare alla luce un bambino sano a #Piacenza. Tratto dalla diretta di ieri sera su  @Telequattro .  @M_Fedriga    Scopri di pi\'f9 sulla notizia   http:\\/\\/bit.ly\\/38139qh"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@ultimenotizie","like":"11","nome":"Ultime Notizie","comment":"","testo":"Il forno crematorio del cimitero di #Piacenza \'e8 in tilt e un centinaio di bare sono state accatastate. Lo spiega il quotidiano Liberta'. I decessi dall'inizio dell'emergenza #coronavirus sono 314. Il forno pu\'f2 occuparsi di 12-13 cremazioni al giorno, ma ne arrivano 20-25 al d\'ec."\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@stefanocugini","like":"84","nome":"Mago Baol","comment":"1","testo":"Dalla mia  @RegioneER  una circolare operativa con le indicazioni per la gestione delle comunit\'e0 #minori in epoca di #coronavirus. Qui si pensa anche a questi presidi educativi, con il personale allo stremo. Grazie  @ellyesse . Orgoglioso   #Piacenza #inventaltritempi #ripartiamo"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@villacalendasco","like":"6","nome":"elena","comment":"3","testo":"Se non lo capisci con le buone, te lo faccio capire con le cattive, cinghiale #ignorante. Devi stare a 1 mt di distanza ! #Piacenza #coronavirus"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@TgLa7","like":"218","nome":"Tg La7","comment":"12","testo":"#Coronavirus donna positiva partorisce bimbo sano a #Piacenza #Coronavirusitalia"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@fabribertuzzi","like":"4","nome":"Fabrizio Bertuzzi","comment":"","testo":"Il fatto di non sospendere i treni #trenord da #piacenza e #pavia a #milano \'e8 un errore clamoroso che causer\'e0 l\\u2019ulteriore diffusione del #coronavirus. Mi sembra strano non venga posto all\\u2019attenzione politica da parte dell\\u2019informazione.  @MariangelaPira  @SkyTG24  @toniacart"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@73deva73","like":"20","nome":"IL DEVA","comment":"2","testo":"Ricapitolando in meno di 24 ore: 14casi in #Lombardia  2\\/3 in #Veneto  Non si sa ancora nulla degli 8 casi a #genova  Forse 1 nuovo caso a #Piacenza Contenimento con scuole e altre attivit\'e0 chiuse per circa 35000 persone nel lodigiano. Meno male che eravamo pronti. #coronavirus"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@INGFiore2","like":"7","nome":"I.N.G. Fiore","comment":"","testo":"Tutto vero. Operatori pronto soccorso in #quarantena. Un caso sospetto anche a #Piacenza. Una famiglia sotto osservazione a #Genova. #coronavirus #Codogno #COVID19  #21febbraio"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@AqtrOfficial","like":"5","nome":"AQTR.official","comment":"1","testo":"Da Piacenza \'e8 tutto. A voi studio!   #COVID #coronarvirusitalia #coronavirus #COVID19 #Piacenza"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@rtl1025","like":"13","nome":"RTL 102.5","comment":"1","testo":"\\"In considerazione dell'emergenza epidemiologica causata dal #COVID19, la Banca d'Italia ha disposto, in via precauzionale, la sospensione dell'operativit\'e0 delle Filiali di #Bergamo, #Brescia, #Padova e #Piacenza. Queste Filiali rimarranno chiuse fino a nuova disposizione\\"."\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@Lanf040264","like":"2","nome":"Lanf64","comment":"1","testo":"A #Piacenza morti triplicate in un anno. Il sindaco: \\u201C#Ci voleva la #zonarossa anche per il piacentino\\"  Purtroppo abbiamo fatto dei ritardi a causa delle menzogne della #Cina.  #StateACasa    #4aprile #facciamorete #Covid19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@tempoweb","like":"6","nome":"IL TEMPO","comment":"1","testo":"Il dramma di #Fiordaliso: il #coronavirus ha ucciso mia madre. Mio padre l'ha sconfitto https:\\/\\/bit.ly\\/2UUAFKp #COVID19 #Piacenza"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@stefano_pancini","like":"1","nome":"Stefano Pancini","comment":"","testo":"#Piacenza #record di #morti per #Covid19 #Coronavirus  Corriere della Sera, oggi venerd\'ec 24 aprile 2020, pag.15."\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@SM_Difesa","like":"958","nome":"Forze Armate StatoMaggioreDifesa","comment":"19","testo":"#Piacenza: operativo l\\u2019ospedale da campo per l\\u2019emergenza #coronavirus. Trasferiti ieri i primi pazienti colpiti da #Covid19, affidati a medici e infermieri di Esercito e Aeronautica. Le #ForzeArmate   al fianco dei cittadini #UnaForzaperilPaese  #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@EasyInve","like":"7","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"2","testo":"#Coronavirus  i contributi straordinari alle province pi\'f9 colpite. In questa infografica trovate tutti i contributi, Comune per Comune, previsti dal DL rilancio per #Bergamo #Brescia  #Lodi #Piacenza e #Cremona Qui la #dataviz https:\\/\\/public.tableau.com\\/profile\\/isaia.invernizzi#!\\/vizhome\\/Coronavirusicontributistraordinarialleprovincepicolpite\\/Dashboard1\\u2026 #covid19 #tableau"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@Esercito","like":"385","nome":"Esercito Italiano","comment":"16","testo":"Nelle citt\'e0 di #Crema e #Piacenza abbiamo allestito due #ospedali da campo per dare maggior sostegno alle strutture ospedaliere locali. #rialzatiItalia #Dipi\'f9Insieme #Noicisiamosempre #AlserviziodelPaese #aiutaciadifenderti #iorestoacasa  #insiemecelafaremo #covid19 #coronavirus"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@dukana2","like":"6","nome":"dukana","comment":"","testo":"#Bonaccini (come tanti suoi \\u201Ccolleghi\\u201D) non ha capito un cazzo! Vorrebbe riaprire tutto con una situazione (vedi #Piacenza) fuori controllo  cosa non farebbero per \\u201Caccontentare\\u201D i delinquenti di #CovidIndustria!! #Covid19 governatori imbecilli ...e leccaculo!"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@Esercito","like":"385","nome":"Esercito Italiano","comment":"16","testo":"Nelle citt\'e0 di #Crema e #Piacenza abbiamo allestito due #ospedali da campo per dare maggior sostegno alle strutture ospedaliere locali. #rialzatiItalia #Dipi\'f9Insieme #Noicisiamosempre #AlserviziodelPaese #aiutaciadifenderti #iorestoacasa  #insiemecelafaremo #covid19 #coronavirus"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@dukana2","like":"6","nome":"dukana","comment":"","testo":"#Bonaccini (come tanti suoi \\u201Ccolleghi\\u201D) non ha capito un cazzo! Vorrebbe riaprire tutto con una situazione (vedi #Piacenza) fuori controllo  cosa non farebbero per \\u201Caccontentare\\u201D i delinquenti di #CovidIndustria!! #Covid19 governatori imbecilli ...e leccaculo!"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@AG_Chizzoniti","like":"10","nome":"A.G. Chizzoniti","comment":"2","testo":"Oggi in casa 3 celebrazioni in contemporanea in 3 stanze diverse: rito ambrosiano mia moglie (TeleNova mons. Delpini) rito latino mia suocera (Rai1  #PapaFrancesco) io con il mio vescovo elettivo (streeming mons. Ambrosio e  @cdosi  da #Piacenza) #domenicadellepalme #COVID19"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@il_vetero","like":"5","nome":"ilVetero","comment":"","testo":"Molti di voi c'hanno segnalato altri casi:#Bologna, #Roma, #Piacenza, ma tutti in un meme non ci stavano...  #Covid19 #Covid19Italia #CoronaVirus #CoronaVirusItalia #Lombardia #Fontana #Gallera #Lega #OspedaleInFiera #FieraMilano #RegioneLombardia"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@FNInfermieri","like":"3","nome":"FNOPI.IT","comment":"","testo":"In #rassegnastampa il record di morti per #Covid19 a #Piacenza. Intanto, il numero di #infermieri deceduti a causa del virus sale a 34. Per sostenere le loro famiglie \'e8 importante contribuire al Fondo di Solidariet\'e0 #NoiConGliInfermieri https:\\/\\/noicongliinfermieri.org\\/campaign\\/una-vita-per-la-vita\\/\\u2026"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@ilnotariato","like":"1","nome":"Notariato italiano","comment":"","testo":"Il Consiglio Notarile di #Piacenza grazie a una raccolta fondi promossa tra i Notai del territorio ha donato dei #saturimetri alla Sanit\'e0 piacentina #COVID19 #insiemesipu\'f2fare Per info su sito Notariato  http:\\/\\/bit.ly\\/3dUhOac Per donare a AUSL Piacenza http:\\/\\/bit.ly\\/2X5nY0h"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@Lorenzo205","like":"1","nome":"il Frank","comment":"","testo":"E poi boh, si fanno due conti fatti per bene e viene fuori che a #Piacenza stanno messi peggio di tutti ma lo storytelling deve raccontare qualcos'altro https:\\/\\/ilgiorno.it\\/cronaca\\/coronavirus-1.5120090\\u2026 #COVID19"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@UniCredit_IT","like":"8","nome":"UniCredit Italia","comment":"","testo":"#PressRelease: #UniCredit \'e8 stata informata che una sua dipendente del Business Center di Largo Cesare Battisti a #Piacenza \'e8 risultata positiva al Coronavirus #Covid19. Le misure adottate dalla banca:https:\\/\\/unicreditgroup.eu\\/it\\/press-media\\/press-releases\\/2020\\/aggiornamento-covid-191.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@La_SiL83","like":"2","nome":"Silvia Emme","comment":"","testo":"Per tutti quelli che \\"dove sono le ONG?\\"  A PIACENZA  Grazie di cuore Emergency  #Emergency  #COVID19  #coronavirusitalla  #Piacenza"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@dvaldi1","like":"5","nome":"Daniela Valdiserra #Antifascista","comment":"","testo":"#EmiliaRomagna io penso che qua ci sia molta omert\'e0, i #media si occupano poco di questa Regione, ma i morti nelle #casediriposo sono tanti e a #Piacenza la situazione \'e8 grave Anche a #Bologna ci sono situazioni serie. Per fortuna qualcuno ha il coraggio di denunciare #COVID19"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@dvaldi1","like":"5","nome":"Daniela Valdiserra #Antifascista","comment":"","testo":"#EmiliaRomagna io penso che qua ci sia molta omert\'e0, i #media si occupano poco di questa Regione, ma i morti nelle #casediriposo sono tanti e a #Piacenza la situazione \'e8 grave Anche a #Bologna ci sono situazioni serie. Per fortuna qualcuno ha il coraggio di denunciare #COVID19"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@FedSolidarieta","like":"1","nome":"Federsolidariet\'e0 IT","comment":"","testo":"#Covid19 #Piacenza centro diurno, nido e biblioteca per bambini tra letture animate e social  @Confcooperativ1  @ItaCooperativa  @Confcoop_ER"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@Radio1Rai","like":"13","nome":"Rai Radio1","comment":"2","testo":"\'c8 una festa di compleanno in tutta sicurezza e in piena regola. Il festeggiato \'e8 Bruno, ricoverato per #COVID19 e a cantargli \\"Tanti auguri\\" sono medici e infermieri dell'ospedale militare di #Piacenza, allestito per l\\u2019emergenza sanitaria. #LaNotaPositiva di #Radio1  @Esercito"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@Radio1Rai","like":"7","nome":"Rai Radio1","comment":"","testo":"#COVID19  Luigi Cavanna, primario ospedale #Piacenza, a  @centocittarai : \\"Andiamo a casa dei pazienti non tanto per fare il tampone ma per fare una diagnosi precoce. Se si inizia precocemente un trattamento, la storia naturale della malattia pu\'f2 cambiare\\""\},\{"data":"May 14","identificatore":"@paola_demicheli","like":"113","nome":"Paola De Micheli","comment":"22","testo":"Nel #decretorilancio c'\'e8 uno stanziamento di 200 milioni alle 5 province pi\'f9 colpite dall'epidemia #covid19: per tutti i comuni dei territori di #Bergamo, #Brescia, #Cremona, #Piacenza e #Lodi un segnale di attenzione e di vicinanza del #Governo per curare e ripartire insieme"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@you_trend","like":"20","nome":"YouTrend","comment":"1","testo":" L'andamento dei contagi da #coronavirus nelle province dell'#EmiliaRomagna dal 24\\/02 a al 15\\/03.  La provincia di #Piacenza, essendo la pi\'f9 vicina al focolaio del basso lodigiano, resta sempre quella con pi\'f9 casi  #covid19italy #COVID19"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@PiacenzaSera","like":"4","nome":"Piacenza Sera","comment":"","testo":"Come si evolve il #Covid19? Da uno studio piacentino elementi utili per curare i pazienti #piacenza - http:\\/\\/piacenzasera.it"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@orasolaretv2000","like":"2","nome":"L'Ora Solare","comment":"1","testo":"\'c8 scattata l'Ora Solare con su  @TV2000it .  @paola_saluzzi  intervista  @SimonaAtzori  e il medico Luigi Cavanna, ideatore del \\"metodo #Piacenza\\" che contro il #covid19 ha previsto visite a domicilio e la somministrazione di terapie prima delle conferme dei tamponi."\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@PiacenzaSera","like":"1","nome":"Piacenza Sera","comment":"","testo":"A Piacenza, Parma e Reggio Emilia 300 uffici postali sanificati dal Coronavirus #Piacenza #CNS #RiGenera #Sanificazione #Covid19 - http:\\/\\/piacenzasera.it"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@paola_demicheli","like":"57","nome":"Paola De Micheli","comment":"10","testo":"Un pensiero per #Piacenza e per l\\u2019#EmiliaRomagna, per tutte le persone con cui ho condiviso la vita fino ad ora che stanno lottando per far fronte all\\u2019emergenza. Siamo lontani ma ci abbracceremo presto. #COVID19italia #COVID19"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@emergency_live","like":"2","nome":"Emergency Live","comment":"","testo":"L\\u2019 #INPS ha diffuso i dati del proprio ufficio di statistica, che sono purtroppo inequivocabili: il #coronavirus ha provocato danni incredibili. I decessi causati da #covid19 a #Bergamo #Brescia #Cremona #Lodi #Piacenza hanno portato i dati a +200%"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@Fernando_Liuzzi","like":"2","nome":"Fernando Liuzzi","comment":"","testo":"#coronavirus #COVID19 #Metalmeccanici La #FiomCgil nella trincea di #Piacenza: \\u201CNoi, sindacalisti senza assemblee, ma ci siamo sempre\\u2019\\u2019 https:\\/\\/ildiariodellavoro.it\\/adon.pl?act=doc&doc=75240#.Xn8kS8k14w2.twitter\\u2026  @fiomnet  @ERCGIL  @cgilnazionale"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@AngeloTani","like":"1","nome":"Angelo Tani","comment":"1","testo":"Storia vera. Triste. #COVID19   I decessi a #Piacenza,dall'inizio dell'emergenza #coronavirus sono 314 ma il forno alla sua massima capacit\'e0 pu\'f2 occuparsi al massimo di 12-13 cremazioni al giorno,mentre i feretri che arrivano quotidianamente sono 20-25."\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@Cattolica_News","like":"6","nome":"CattolicaNews","comment":"","testo":"#30marzo Il racconto delle tesi di laurea \\"a distanza\\" e la testimonianza dell'emergenza #coronavirus da #Piacenza, una delle citt\'e0 pi\'f9 colpite da #Covid19. Oggi a  @SkyTG24  l'intervento della preside della Facolt\'e0 di Economia e Giurisprudenza  @Unicatt  @lallafellegara"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@giulioserri","like":"11","nome":"Giulio Serri","comment":"1","testo":"Smontato l'ospedale da campo a #Piacenza: nuova, piccola luce in fondo al tunnel emergenza #covid19 in #EmiliaRomagna"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Massimoin140","like":"3","nome":"Massimo I","comment":"2","testo":"Per il Ministro #Boccia #Piacenza \'e8 in #Lombardia. Capisco parlare a braccio, ma... D'altronde per un altro ministro Matera era in Puglia. #coronavirus #COVID2019italia #COVID19"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@SergioSierra67","like":"1","nome":"THE MILAN WORLD TAXI TRAVEL","comment":"","testo":"Quella strana traiettoria del virus che ha corso sulla Autostrada A21  Le province pi\'f9 colpite  attraversate da est verso ovest .. #Brescia #Lodi #Piacenza #Cremona #Covid_19 #COVID19 #riapertura #"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@gufolibero","like":"2","nome":"VALERIO ARATRO","comment":"","testo":"#Piacenza \'e8 la provincia pi\'f9 colpita dal #COVID19. Mah....mah....caspita, ma non \'e8 in Lombardia. Eh lo so, per\'f2 dell'#EmiliaRomagna i media di regime non parlano quasi mai, non si possono mettere dei punti di domanda sul #Csx."\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@campaninimarco","like":"36","nome":"MCampanini","comment":"6","testo":"#coronavirus \'c8 plausibile ipotizzare che #Piacenza non sia stata immediatamente dichiarata #zonarossa a differenza di #Codogno perch\'e9 nella provincia \'e8 presente l'hub logistico di #Amazon pi\'f9 grande d'italia: limitare la sua attivit\'e0 avrebbe comportato ingenti perdite. #COVID19"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@MauroMolinaroli","like":"21","nome":"Mauro Molinaroli","comment":"3","testo":"Domenica #drammatica a #Piacenza: 15 morti e 70 nuovi contagiati. Davvero tragica la situazione. Quando pensi di migliorare, improvvisamente fai tre passi indietro. C\\u2019\'e8 chi vuole riaprire prima. Ma c\\u2019\'e8 consapevolezza di cosa sia il #Covid19?"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@EMassagli","like":"19","nome":"Emmanuele Massagli","comment":"","testo":"170 ragazzi delle classi quinte dell'ISII #Marconi di #Piacenza connessi per discutere del loro futuro ai tempi del #COVID19: #lavoro #ITS #Universit\'e0 #incertezza. Tante domande dirette e schiette. Un bel momento, grazie!"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@you_trend","like":"22","nome":"YouTrend","comment":"","testo":" Il numero dei casi di #coronavirus registrato nelle province della #EmiliaRomagna dal 24\\/02 a al 12\\/03.  Quella di #Piacenza \'e8 la provincia che ha costantemente fatto segnare il maggior numero di casi, seguita da quella di #Parma.  #covid19italy #COVID19"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@gufolibero","like":"2","nome":"VALERIO ARATRO","comment":"","testo":"#Piacenza \'e8 la provincia pi\'f9 colpita dal #COVID19. Mah....mah....caspita, ma non \'e8 in Lombardia. Eh lo so, per\'f2 dell'#EmiliaRomagna i media di regime non parlano quasi mai, non si possono mettere dei punti di domanda sul #Csx."\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@campaninimarco","like":"36","nome":"MCampanini","comment":"6","testo":"#coronavirus \'c8 plausibile ipotizzare che #Piacenza non sia stata immediatamente dichiarata #zonarossa a differenza di #Codogno perch\'e9 nella provincia \'e8 presente l'hub logistico di #Amazon pi\'f9 grande d'italia: limitare la sua attivit\'e0 avrebbe comportato ingenti perdite. #COVID19"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@MauroMolinaroli","like":"21","nome":"Mauro Molinaroli","comment":"3","testo":"Domenica #drammatica a #Piacenza: 15 morti e 70 nuovi contagiati. Davvero tragica la situazione. Quando pensi di migliorare, improvvisamente fai tre passi indietro. C\\u2019\'e8 chi vuole riaprire prima. Ma c\\u2019\'e8 consapevolezza di cosa sia il #Covid19?"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@EMassagli","like":"19","nome":"Emmanuele Massagli","comment":"","testo":"170 ragazzi delle classi quinte dell'ISII #Marconi di #Piacenza connessi per discutere del loro futuro ai tempi del #COVID19: #lavoro #ITS #Universit\'e0 #incertezza. Tante domande dirette e schiette. Un bel momento, grazie!"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@you_trend","like":"22","nome":"YouTrend","comment":"","testo":" Il numero dei casi di #coronavirus registrato nelle province della #EmiliaRomagna dal 24\\/02 a al 12\\/03.  Quella di #Piacenza \'e8 la provincia che ha costantemente fatto segnare il maggior numero di casi, seguita da quella di #Parma.  #covid19italy #COVID19"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@GenerazioneID","like":"8","nome":"Generazione Identitaria","comment":"2","testo":"Il #COVID19 girava gi\'e0 a #gennaio ufficialmente tra #Lodi e #Piacenza? Pare che l\\u2019ordine fosse di non parlarne, mentre il virus si diffondeva in ospedali e case di riposo dove pazienti infetti contagiavano parenti e pazienti sani. Sar\'e0 tutto vero?"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@ErjetaOfficial","like":"66","nome":"Erjeta Elena Kici","comment":"","testo":"La domanda \'e8 :\\" Ma se dovesse succedere a #piacenza il #terremoto. Ci fate uscire di casa o ci fate la multa?  #coronavirus #COVID19 #StayHomeSaveLives #StayHome  #quedatencasa"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@darioT_","like":"1","nome":"Dario Trapani","comment":"","testo":"Riorganizzare la rete sanitaria #COVID19 in Italia partendo dal territorio: il modello #Piacenza della rete AUSL al servizio di tutti.   Spazio per interventi a quei pazienti \\"osservati\\" a ponte con l'accesso ospedaliero, per una medicina sul territorio."\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@ViaEmilia771","like":"2","nome":"Via Emilia 77","comment":"","testo":"Da oggi #Piacenza \'e8 zona rossa per emergenza sanitaria #COVID19 Andava dichiarata immediatamente con Codogno..... Oggi avremmo avuto meno morti e si sarebbe contenuto contagio nell'Emilia occidentale.... Anche parmense \'e8 fuori controllo... Arrivare per gradi si arriva alla tomba"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Covid19NewsLive","like":"1","nome":"\uc0\u9679  Covid19 NewsLive \\u2022","comment":"","testo":"#Coronavirus\\u2022  A #Piacenza forno crematorio in tilt: un centinaio le bare accatastate https:\\/\\/bologna.repubblica.it\\/cronaca\\/2020\\/03\\/23\\/news\\/piacenza_coronavirus-252065367\\/?rss&ref=twhr\\u2026  #DPCM_22_Marzo #COVID19italia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #Covid19 #23marzo"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@AlbertoPatern","like":"4","nome":"Alberto Patern\'f2","comment":"","testo":"Le 5 provincie con la percentuale pi\'f9 alta di contagi #COVID19 confermati rispetto alla popolazione:  1 #Lodi 0,69% (contagi\\/abitante) 2 #Cremona 0,66%  3 #Piacenza 0,54% 4 #Bergamo 0,46% 5 #Brescia 0,36% (6 #Pesaro-#Urbino 0,30%)!  (7\\/8 #parma e #Rimini 0,22%)! #coronavirus"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@ClpMilano","like":"6","nome":"CLP Milano","comment":"","testo":"La Fondazione di Piacenza e Vigevano, gi\'e0 attiva con  @CA_Ita  e  @CcaCredit  per l'acquisto di ventilatori polmonari, ha stanziato 500 mila euro a sostegno dell'Ausl di #PIacenza contro il #COVID19."\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@leperledi1pirla","like":"5","nome":"Perle di un pirla","comment":"","testo":"Il peggio deve ancora arrivare aspettiamo che sospendano il campionato di calcio allora si che ci sar\'e0 la rivolta  popolare #coronarvirusitalia #coronarvirusitalia #coronavirus #codogno #Piacenza #Lombardia #COVID19"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@INGFiore2","like":"7","nome":"I.N.G. Fiore","comment":"","testo":"Tutto vero. Operatori pronto soccorso in #quarantena. Un caso sospetto anche a #Piacenza. Una famiglia sotto osservazione a #Genova. #coronavirus #Codogno #COVID19  #21febbraio"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@debora_ergas","like":"36","nome":"debora ergas","comment":"","testo":"Essere persone straordinarie. Unit\'e0 Covid-19, Ospedale da campo di #Piacenza. Tanti auguri Bruno! "\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@OIPAonlus","like":"44","nome":"OIPA","comment":"","testo":"Nel territorio #piacentino, gravemente colpito dall\\u2019#epidemia #Covid-19, le #guardie dell\\u2019#OIPA di #Piacenza stanno portando #aiuti agli #animali in difficolt\'e0 https:\\/\\/guardiezoofile.info\\/piacenza-aiuti-animali-covid-19\\/\\u2026"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@Mark_DiDonato84","like":"52","nome":"Bruce","comment":"1","testo":"#EmiliaRomagna \'c8 stata denunciata dai medici per assenza di dispositivi protettivi. A #Piacenza vi \'e8 stata una strage. Parlano di #Bergamo, #Brescia.. Le #Rsa ricordano una campagna dei barbari..  Nessuno ne parla..  ..eh ma, #Bonacini ha sconfitto il #Covid_19.. @VotersItalia"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@_bobimami","like":"94","nome":"Roby","comment":"18","testo":"#Covid_19  Aumentano i contagi a #Piacenza tanta gente irresponsabile che va in giro senza mascherina e anche a gruppi, ma stiamo scherzando? Il virus ci prende, non \'e8 di destra n\'e9 di sinistra..fate quello che volete, io spero che i medici scioperino!!!!"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@PiacenzaSera","like":"14","nome":"Piacenza Sera","comment":"","testo":"Da Banca di #Piacenza e Arca Fondi 100 mila euro per fronteggiare l'epidemia Covid 19  @SforzaFogliani  - http:\\/\\/piacenzasera.it"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@ufantigrossi","like":"1","nome":"umberto fantigrossi","comment":"","testo":"#Piacenza ha un ospedale militare chiuso perch\'e9 non lo riapre?  @paola_demicheli  @ellyesse  @sbonaccini  #Covid_19"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@_justhesame_","like":"8","nome":"B is for Barbara","comment":"","testo":"Nient\\u2019altro da fare che guardare il tramonto   #Piacenza #Covid_19"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@MauroMolinaroli","like":"18","nome":"Mauro Molinaroli","comment":"","testo":"Covid-19, a #Piacenza oggi 20 giugno nessun decesso e un solo contagiato in pi\'f9."\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@GiovanniMenzani","like":"4","nome":"Giovanni Menzani","comment":"","testo":"Cronache dal dopobomba.  A #Piacenza dopo i supermercati preso d'assalto anche il Leroy Merlin. Tutti a costruire bunker anti #Covid_19 con il perlinato grezzo d'abete?  #coranavirusitalia #covid19italy"\},\{"data":"May 30","identificatore":"@MauroMolinaroli","like":"5","nome":"Mauro Molinaroli","comment":"","testo":"Emergenza Covid-19: un altro giorno senza decessi a #Piacenza. I nuovi contagiati sono due. #Ottimo"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@nonunadimeno","like":"25","nome":"NonUnaDiMeno","comment":"1","testo":"#BellaCiao femminista #nonunadimeno  #Piacenza  #iorestoacasama anche se non possiamo stare in piazza per l'emergenza #Covid_19 noi continuiamo a resistere e a lottare!  #25aprile  https:\\/\\/m.facebook.com\\/story.php?story_fbid=2651350678522773&id=1799045040420012\\u2026"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@_justhesame_","like":"8","nome":"B is for Barbara","comment":"","testo":"Nient\\u2019altro da fare che guardare il tramonto   #Piacenza #Covid_19"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@MauroMolinaroli","like":"18","nome":"Mauro Molinaroli","comment":"","testo":"Covid-19, a #Piacenza oggi 20 giugno nessun decesso e un solo contagiato in pi\'f9."\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@GiovanniMenzani","like":"4","nome":"Giovanni Menzani","comment":"","testo":"Cronache dal dopobomba.  A #Piacenza dopo i supermercati preso d'assalto anche il Leroy Merlin. Tutti a costruire bunker anti #Covid_19 con il perlinato grezzo d'abete?  #coranavirusitalia #covid19italy"\},\{"data":"May 30","identificatore":"@MauroMolinaroli","like":"5","nome":"Mauro Molinaroli","comment":"","testo":"Emergenza Covid-19: un altro giorno senza decessi a #Piacenza. I nuovi contagiati sono due. #Ottimo"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@nonunadimeno","like":"25","nome":"NonUnaDiMeno","comment":"1","testo":"#BellaCiao femminista #nonunadimeno  #Piacenza  #iorestoacasama anche se non possiamo stare in piazza per l'emergenza #Covid_19 noi continuiamo a resistere e a lottare!  #25aprile  https:\\/\\/m.facebook.com\\/story.php?story_fbid=2651350678522773&id=1799045040420012\\u2026"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@SergioSierra67","like":"1","nome":"THE MILAN WORLD TAXI TRAVEL","comment":"","testo":"Quella strana traiettoria del virus che ha corso sulla Autostrada A21  Le province pi\'f9 colpite  attraversate da est verso ovest .. #Brescia #Lodi #Piacenza #Cremona #Covid_19 #COVID19 #riapertura #"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@il_mio_giornale","like":"2","nome":"ilmiogiornale","comment":"","testo":"Covid-19: ma l\\u2019Ausl si ricorda che Piacenza \'e8 la porta sulla Lombardia? https:\\/\\/ilmiogiornale.net\\/covid-ausl-ricorda-piacenza-porta-sulla-lombardia\\/\\u2026 di  @il_mio_giornale  #Piacenza, #Covid_19, #Coronavirus, #AuslPiacenza"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@Lucaliserio","like":"1","nome":"LucaLiserio","comment":"","testo":"Oltre le divisioni politiche... SINDACA BARBIERI LE AUGURO DI GUARIRE PRESTISSIMO!#piacenza #Covid_19"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@La_SiL83","like":"4","nome":"Silvia Emme","comment":"","testo":"Piacenza dimenticata da Dio.  319 contagiati, 15 decessi (10 piacentini e 5 lodigiani).  Svariati sindaci positivi.  Siamo a un quarto d'ora da Codogno.  \'c8 ora di misure pi\'f9 restrittive,ragazzi. Gli aperitivi li farete un'altra volta.   #Piacenza #Covid_19"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@rtl1025","like":"57","nome":"RTL 102.5","comment":"","testo":" La sindaca di #Piacenza Patrizia #Barbieri e' stata contagiata dal Coronavirus. La prima cittadina e' risultata positiva al tampone, e si trova in isolamento nella sua abitazione. Le sue condizioni non sono al momento preoccupanti. #coronavirusitalIa #Covid_19"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@mattimotta","like":"","nome":"Mattia Motta","comment":"","testo":"#Piacenza #Covid_19 positiva la sindaca Patrizia Barbieri. Lo reso noto lei stessa in un messaggio sui social"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@broomplant","like":"1","nome":"mattia_pecundria","comment":"","testo":"Vi dico solo che questa mattina a Piacenza c'\'e8 il mercato. Quale parte di \\"evitare situazioni di assembramento\\" non vi \'e8 chiara? #Covid_19 #piacenza  @Liberta_it"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@TgrRai","like":"7","nome":"Tgr Rai","comment":"2","testo":"#Covid_19 emilia romagna. Salgono a 19 i casi di positivit\'e0 al #Coronavirus in #EmiliaRomagna tutti riconducibili al focolaio in #Lombardia. Lo ha dichiarato l'assessore alla Politiche per la Salute, Sergio Venturi: 16 a #Piacenza, 2 a #Parma e 1 a #Modena.  #COVID19_italia"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@StudioChianura","like":"1","nome":"Mimmo Chianura","comment":"","testo":"Cronaca di un delitto:  - autotutela responsabile  - misure draconiane  - articolo 650 codice penale  - lazzaretto  #Italia #coronavirus #COVID19 #COVID #SARSCoV2 #coronarvirusitalia  #coronavirusitalia #coronavirusitalIa #Covid_19 #Lombard\'eda #Veneto #Piacenza #Codogno"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@rtl1025","like":"57","nome":"RTL 102.5","comment":"","testo":" La sindaca di #Piacenza Patrizia #Barbieri e' stata contagiata dal Coronavirus. La prima cittadina e' risultata positiva al tampone, e si trova in isolamento nella sua abitazione. Le sue condizioni non sono al momento preoccupanti. #coronavirusitalIa #Covid_19"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@mattimotta","like":"","nome":"Mattia Motta","comment":"","testo":"#Piacenza #Covid_19 positiva la sindaca Patrizia Barbieri. Lo reso noto lei stessa in un messaggio sui social"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@broomplant","like":"1","nome":"mattia_pecundria","comment":"","testo":"Vi dico solo che questa mattina a Piacenza c'\'e8 il mercato. Quale parte di \\"evitare situazioni di assembramento\\" non vi \'e8 chiara? #Covid_19 #piacenza  @Liberta_it"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@TgrRai","like":"7","nome":"Tgr Rai","comment":"2","testo":"#Covid_19 emilia romagna. Salgono a 19 i casi di positivit\'e0 al #Coronavirus in #EmiliaRomagna tutti riconducibili al focolaio in #Lombardia. Lo ha dichiarato l'assessore alla Politiche per la Salute, Sergio Venturi: 16 a #Piacenza, 2 a #Parma e 1 a #Modena.  #COVID19_italia"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@StudioChianura","like":"1","nome":"Mimmo Chianura","comment":"","testo":"Cronaca di un delitto:  - autotutela responsabile  - misure draconiane  - articolo 650 codice penale  - lazzaretto  #Italia #coronavirus #COVID19 #COVID #SARSCoV2 #coronarvirusitalia  #coronavirusitalia #coronavirusitalIa #Covid_19 #Lombard\'eda #Veneto #Piacenza #Codogno"\},\{"data":"May 31","identificatore":"@Ale_DeRo82","like":"","nome":"
\f4 \uc0\u55349 \u56528 \u55349 \u56565 \u55349 \u56558 \u55349 \u56572 \u55349 \u56572 \u55349 \u56554 \u55349 \u56567 \u55349 \u56557 \u55349 \u56571 \u55349 \u56554 
\f0 ","comment":"","testo":"Il suono incessante delle sirene delle ambulanze a tutte le ore, giorno e notte, non lo dimenticher\'f2 mai...   #Covid_19 #Piacenza"\},\{"data":"May 29","identificatore":"@Ale_DeRo82","like":"","nome":"
\f4 \uc0\u55349 \u56528 \u55349 \u56565 \u55349 \u56558 \u55349 \u56572 \u55349 \u56572 \u55349 \u56554 \u55349 \u56567 \u55349 \u56557 \u55349 \u56571 \u55349 \u56554 
\f0 ","comment":"","testo":"Una bellissima notizia! Facciamo in modo che i 3 mesi devastanti che abbiamo vissuto non si ripetano!  #Piacenza #Covid_19 "\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@_Cinemaniaci","like":"","nome":"CINEMANIACI","comment":"","testo":"Riunione online Cinemaniaci vs Covid-19 #covid19 #coronavirus #iorestoacasa  #arci #ucca #cinemaniaci #piacenza"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Gacu81","like":"","nome":"Crabriele Zhang","comment":"","testo":"Emergenza Covid-19: Ospedale Piacenza https:\\/\\/gofundme.com\\/f\\/emergenza-coronavirus-ospedale-di-piacenza?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=p_cp+share-sheet\\u2026 #COVID19italia #Piacenza"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@LCappucciati","like":"","nome":"lorella cappucciati","comment":"","testo":"Variazione in attesa che venga approvato #covid_19 #lollyconsigliera #piacenza #italia https:\\/\\/instagram.com\\/p\\/B9chid7nUQq\\/?igshid=1n0ooqq5gb6cf\\u2026"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@paoloangeloRF","like":"","nome":"Paolo Fornasari","comment":"","testo":"Coronavirus, Patrizia Barbieri positiva al Covid-19 http:\\/\\/bit.ly\\/3cFN1hE # \'e8 la sindaca di #Piacenza"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@alessandrorosso","like":"2","nome":"Alessandro Rosso","comment":"","testo":"Aiutatemi a capire. Governo e regione dicono di evitare gli assembramenti. Oggi a Piacenza, praticamente zona rossa, c\\u2019\'e8 il mercato. Applausi #piacenza #Covid_19 #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@CalloriFabio","like":"2","nome":"Fabio Callori","comment":"","testo":"Era il 1970 gi\'e0 si diceva ....... da vedere! #fabiocallori #Piacenza #coronarvirusitalia #Covid_19"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@GiulianoAlbert","like":"","nome":"Alberto Giuliano","comment":"","testo":"#Covid_19 emilia romagna. Salgono a 19 i casi di positivit\'e0 al #Coronavirus in #EmiliaRomagna tutti riconducibili al focolaio in #Lombardia. Lo ha dichiarato l'assessore alla Politiche per la Salute, Sergio Venturi: 16 a #Piacenza, 2 a #Parma e 1 a #Modena."\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@giornaleprociv","like":"3","nome":"GiornaleProCiv","comment":"","testo":"#Piacenza, l'impegno di #Anpas nella lotta al #coronavirus (VIDEO)   https:\\/\\/bit.ly\\/3bMkKo3  #ProtezioneCivile - #covid19italia  @Anpasnazionale  -  @AnpasPiacenza"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@PecoraNera1","like":"2","nome":"Juri Bendini","comment":"1","testo":"L\\u2019idea di una startup: \\u201CUn #respiratore innovativo proposto anche a #Piacenza\\u201D  https:\\/\\/bit.ly\\/2UqPBAT  @YouTube  https:\\/\\/bit.ly\\/3aqcJVG  @Liberta_it #Coronavirus #CoronaVirusItalia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19 #COVID19italia #COVID2019italia"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@TgrRai","like":"8","nome":"Tgr Rai","comment":"","testo":"#COVID19italia,  @Confcommercio : \\"Nessun problema per magazzini e #supermercati a #Lodi e #Piacenza. Gi\'e0 attivate consegne extra per i rifornimenti\\"  @DonatellaPM #IoSeguoTgr"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@RobertaValla","like":"","nome":"Roberta Valla","comment":"","testo":"Cosa dobbiamo fare fino al 3 aprile  #iostoacasa     #coronavirus #covid19italia #travo #valtrebbia #piacenza #emiliaromagna #italia #aiutiamoci #emergenzasanitaria @ Travo https:\\/\\/instagram.com\\/p\\/B9lT8wkob8G\\/?igshid=1oqmemy09lj88\\u2026"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@AlamariMusicali","like":"1","nome":"Alamari Musicali","comment":"","testo":"#COVID19italia #Ospedale da campo a #piacenza  Grazie  @Esercito  !"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@AuserNazionale","like":"1","nome":"Auser Nazionale","comment":"","testo":"Emergenza #Coronavirus.  La risposta di Auser Piacenza per gli anziani soli:  spesa a domicilio, farmaci, trasporti inderogabili e compagnia  https:\\/\\/tinyurl.com\\/w4rxs6t  #piacenza #covid19italia #coronavirusitalia #volontariato #auser"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@paoloigna1","like":"6","nome":"paolo ignazio marong","comment":"","testo":"La situazione dei medici di base di #Piacenza che non hanno sufficienti protezioni personali e non hanno fatto i tamponi... #mimandarai3  grazie  @ilario82    @salvosottile  #COVID19 #coronavirus #covid19italia #coronavirusitalIa"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@paola_demicheli","like":"57","nome":"Paola De Micheli","comment":"10","testo":"Un pensiero per #Piacenza e per l\\u2019#EmiliaRomagna, per tutte le persone con cui ho condiviso la vita fino ad ora che stanno lottando per far fronte all\\u2019emergenza. Siamo lontani ma ci abbracceremo presto. #COVID19italia #COVID19"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@Laura_Blixen","like":"1","nome":"Laura_1","comment":"","testo":"#26marzo #COVID19italia #GiorgioArmani   Grande, Splendido #Armani, Grazie!  Nelle scorse settimane aveva gi\'e0 donato 2 milioni a #ProtezioneCivile al #Sacco #SanRaffaele di #Milano ed allo #Spallanzani di #Roma agli ospedali di #Bergamo #Piacenza #Versilia"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@carlagiuly","like":"1","nome":"carlagiu","comment":"","testo":"Bella gente. Piacenza nel cuore, mentre fai la fila per la spesa.   @Liberta_it  @Piacenza24  @PiacenzaSera  @PiacenzaCalcio   #iorestoacasa   #COVID19italia #StayHome  #coronarvirusitalia  #piacenza  @PiacenzaSera  #virus"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@Euro_comunica","like":"","nome":"Eurocomunicazione","comment":"","testo":"Su http:\\/\\/eurocomunicazione.com (e su http:\\/\\/facebook.com\\/Eurocomunicazione\\u2026) coronavirus, Conte: \'aba province lombarde e Piacenza sostegno dedicato\'bb #coronavirus #COVID19Pandemic #COVID19italia #GiuseppeConte #Piacenza #Fase2 #ZONAROSSA  @GiuseppeConteIT  @Palazzo_Chigi  @piacenzabenecom  @covid__19"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@armandopix","like":"","nome":"El lobo","comment":"","testo":"#COVID19italia #coronavirusitalia #coronavirus #Conte #pandemia #Piacenza #Milano #Padova #cinesi #China QUATTRORUOTE ANNATA COMPLETA E RILEGATA 1956 OTTIMA CON TUTTE LE COPERTINE https:\\/\\/ebay.us\\/6GdpcS di  @eBay_Italia"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@stefano_pancini","like":"","nome":"Stefano Pancini","comment":"","testo":" Raccolta fondi per ospedale di #Piacenza!   Donate!   #COVID2019 #COVID19italia #coronavirusitalla #coronavirus #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@mc79italia","like":"","nome":"Matteo Cobianchi","comment":"","testo":"PIACENZA LA MIA CITT\'c0 NATALE  Un abbraccio a tutte le persone che stanno rischiando la vita   #QUINONCIDIFERMAMAI  #quinoncisifermamai #italia #covid_19 #nonmolliamo #piacenza #mondounito #covid19italia"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@Aldaegrassa","like":"5","nome":"Aldaegrassa","comment":"","testo":"\\"Gli operatori sanitari possono essersi contagiati fuori o dentro\\". Se non piove c'\'e8 il sole #piacenza #report #coronavirusitalia #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@MrPigna91","like":"4","nome":"Vittorio Pignatelli","comment":"","testo":"#Report un luminare il direttore dell'AUSL di #Piacenza   @reportrai3  @RaiTre  #COVID19italia ..uno schiaffo alle competenze"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@Covid19NewsLive","like":"3","nome":"\uc0\u9679  Covid19 NewsLive \\u2022","comment":"","testo":"#coronavirus   A #Piacenza un ospedale da campo per 40 pazienti costruito dai soldati in una notte http:\\/\\/dlvr.it\\/RSJ3Yf  #COVID19italia #Covid_19 #covid #21marzo"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@franco_bagnasco","like":"","nome":"Franco Bagnasco","comment":"","testo":"Dipendente Amazon a TPI: \\u201CLavoriamo senza guanti e mascherine. L\\u2019azienda non fa nulla per proteggerci\\u201D  https:\\/\\/tpi.it\\/cronaca\\/coronavirus-amazon-lavoratori-mascherine-sicurezza-20200320569618\\/\\u2026  #Amazon #CastelSanGiovanni #Piacenza #Coronavirus #covid19 #covid19italia #asl #sicurezzasullavoro  @tpi  @amazon  #francobagnasco #news #supermercati"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Gacu81","like":"","nome":"Crabriele Zhang","comment":"","testo":"Emergenza Covid-19: Ospedale Piacenza https:\\/\\/gofundme.com\\/f\\/emergenza-coronavirus-ospedale-di-piacenza?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=p_cp+share-sheet\\u2026 #COVID19italia #Piacenza"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@michgiardino68","like":"2","nome":"Michele Giardino","comment":"","testo":"1a versione: chiusura scuole fino a 8 marzo. 2a versione: chiusura fino a 1 marzo. 3a versione (comunicato Prefettura di #Piacenza): chiusura sino al 25 febbraio, con ipotesi di estenderla sulla base dell\\u2019ordinanza regionale perlomeno sino almeno al primo marzo. #COVID19italia"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@ricci_davide77","like":"","nome":"Davide","comment":"","testo":"#UltimOra  I 9 casi in #EmiliaRomagna sono stati riscontrati tutti a #Piacenza e provincia -  @RaiNews .  #coronavirus #COVID19italia #Lombardia #Veneto #coronavirusitalia"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@Marteena84","like":"725","nome":"Marteena","comment":"34","testo":"Io vi garantisco a nome di tutti i sanitari che vedere commenti dei complottisti, negazionisti, che ci dicono che abbiamo esagerato, che siamo pagati, che non \'e8 mai esistito \'e8 una cosa che crea dolore. Non offende, non fa arrabbiare. Fa male. #coronavirus #Bergamo"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@zazoomnews","like":"","nome":"Zazoom Info","comment":"","testo":"Coronavirus: a Bergamo 30-40% pazienti cirrotici ha visto peggiorare malattia -  #Coronavirus: #Bergamo #30-40%"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@zazoomnews","like":"","nome":"Zazoom Info","comment":"","testo":"Coronavirus: provincia di Bergamo 55 nuovi casi seguono aree Milano e Brescia -  #Coronavirus: #provincia #Bergamo"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@ComunediBergamo","like":"204","nome":"Comune di Bergamo","comment":"6","testo":"Il capitano  @Parolo_official  e il club manager Angelo Peruzzi onorano a nome della  @SSLazioOrg  le vittime bergamasche del #covid19 posando un mazzo di fiori nella chiesa del cimitero di #Bergamo.  #ComunediBergamo | #coronavirus"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@CalcioWeb","like":"","nome":"CalcioWeb","comment":"","testo":"#AtalantaLazio, delegazione biancoceleste omaggia le vittime del #Coronavirus  visita al cimitero Monumentale di #Bergamo e alla tomba di #Morosini -"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@discoradioIT","like":"5","nome":"Discoradio","comment":"","testo":"#coronavirus: test sierologici gratuiti, da domani aperte le prenotazioni anche ai residenti over65 a #Bergamo. Il  @ComunediBergamo : finora prenotate 14mila persone"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@CorSport","like":"12","nome":"Corriere dello Sport","comment":"","testo":"La #Lazio a #Bergamo: fiori per onorare le vittime del #Coronavirus"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@riktroiani","like":"10","nome":"Rik Troiani","comment":"1","testo":"Torna il #calcio a #Bergamo dopo 103 giorni, di sofferenza e di morti per il #coronavirus.  Cos\'ec l'#Atalanta sui social: \\"La dimensione di quello che \'e8 successo \'e8 difficile da rimediare con un\\u2019impresa sportiva, ma cercheremo di riportare il sorriso a una citt\'e0 e a una terra\\""\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@bicimagazineit","like":"","nome":"bicimagazine.it","comment":"","testo":"Il kit #maturit\'e0molamia \'e8 un omaggio di Confindustria #Bergamo e di alcune sue imprese associate agli 8.503 studenti delle scuole bergamasche che, dal 17 giugno rientreranno in aula per il colloquio orale dopo lo stop #Coronavirus  @webecodibergamo  #bici"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@TgrRai","like":"1","nome":"Tgr Rai","comment":"","testo":"#Coronavirus #Lazio, un morto e 14 nuovi casi. Quattro i nuovi contagi legati al San Raffaele-Pisana, che raggiunge sei morti e 118 casi. Quattro i casi importati, da #Bergamo, #Piemonte, #Egitto e #Brasile.  Altre news qui: http:\\/\\/bit.ly\\/2QwRI4I  @TgrRaiLazio   #IoSeguoTgr"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@SiciliaPreziosa","like":"9","nome":"Sicilia Preziosa","comment":"","testo":"Una bellissima #storia ai tempi del #CoronaVirus che supera i pregiudizi tra #Bergamo e #Palermo...https:\\/\\/palermo.repubblica.it\\/cronaca\\/2020\\/06\\/19\\/foto\\/coronavirus_il_bergamasco_curato_a_palermo_mantiene_la_promessa_la_sicilia_tatuata_sul_torace-259655325\\/1\\/#2\\u2026  #Sicilia #Salute #sanit\'e0 #20giugno #Tatuaggi #tattooart"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@EasyInve","like":"21","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"1","testo":"Qual \'e8 la reale situazione della medicina territoriale in provincia di #Bergamo? Siamo andati a spulciare i dati di Ats per capire in che condizioni i medici (e di conseguenza i cittadini) affronteranno i prossimi mesi. https:\\/\\/ecodibergamo.it\\/stories\\/premium\\/Cronaca\\/emergenza-medici-di-base-in-bergamasca-9-ambulatori-scoperti_1360283_11\\/?fbclid=IwAR0jBn2E-PSFcJUl8O3Q5iVdCVVrCWpTR1An-Ffyld8ae9soYgS3MQl-K00\\u2026 #coronavirus #covid19italia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@zazoomnews","like":"","nome":"Zazoom Info","comment":"","testo":"Coronavirus: provincia di Bergamo 55 nuovi casi seguono aree Milano e Brescia -  #Coronavirus: #provincia #Bergamo"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@zazoomnews","like":"","nome":"Zazoom Info","comment":"","testo":"Coronavirus: a Bergamo 30-40% pazienti cirrotici ha visto peggiorare malattia -  #Coronavirus: #Bergamo #30-40%"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@DecimoGianni","like":"","nome":"Gianni Decimo","comment":"","testo":"Dopo quello che \'e8 successo nei mesi scorsi, essere ancora in vita ci dovrebbe bastare. Il miracolo \'e8 qui. Lo dico io che sono di #Bergamo   #COVID19italia #coronavirus #Lombardia #pandemia"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@AntonioDiC_19","like":"5","nome":"Antonio Di Cello","comment":"","testo":"\'c8 cambiato tanto, il #coronavirus ci ha modificato la quotidianit\'e0 togliendoci la #SerieATIM, ma una cosa rimane uguale: la bellezza dell'#Atalanta. Grazie #Dea, una sinfonia per far ricordare quanto meravigliosa sia #Bergamo."\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@maurizioschmid","like":"","nome":"Maurizio Schmid","comment":"","testo":"Dati #coronavirus Italia 21 giugno: 7 #province con 10 o pi\'f9 casi #COVID19 (media settimanale ad oggi): #Milano, #Bergamo, #Brescia, #Monza, #Varese, #Torino, #Bologna."\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@Quarantena14","like":"","nome":"Leonardo Gaglio","comment":"","testo":"\\u201CDalla #Sicilia a #Bergamo per combattere il #Covid19\\u201D Il n.25 di Famiglia Cristiana del 21 Giugno parla di #quarantena14storie #italy #notizia #book #cronaca #rai #instagram #sport #bergamo #telegiornale #giornaleonline #giornali #ansa #foto #coronavirus #notiziedelgiorno"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@zazoomnews","like":"","nome":"Zazoom Info","comment":"","testo":"Coronavirus: provincia di Bergamo 55 nuovi casi seguono aree Milano e Brescia -  #Coronavirus: #provincia #Bergamo"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@zazoomnews","like":"","nome":"Zazoom Info","comment":"","testo":"Coronavirus: a Bergamo 30-40% pazienti cirrotici ha visto peggiorare malattia -  #Coronavirus: #Bergamo #30-40%"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@maurizioschmid","like":"","nome":"Maurizio Schmid","comment":"","testo":"Dati #coronavirus Italia 21 giugno: 7 #province con 10 o pi\'f9 casi #COVID19 (media settimanale ad oggi): #Milano, #Bergamo, #Brescia, #Monza, #Varese, #Torino, #Bologna."\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@Quarantena14","like":"","nome":"Leonardo Gaglio","comment":"","testo":"\\u201CDalla #Sicilia a #Bergamo per combattere il #Covid19\\u201D Il n.25 di Famiglia Cristiana del 21 Giugno parla di #quarantena14storie #italy #notizia #book #cronaca #rai #instagram #sport #bergamo #telegiornale #giornaleonline #giornali #ansa #foto #coronavirus #notiziedelgiorno"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@bicimagazineit","like":"","nome":"bicimagazine.it","comment":"","testo":"Il kit #maturit\'e0molamia \'e8 un omaggio di Confindustria #Bergamo e di alcune sue imprese associate agli 8.503 studenti delle scuole bergamasche che, dal 17 giugno rientreranno in aula per il colloquio orale dopo lo stop #Coronavirus  @webecodibergamo  #bici"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@TgrRai","like":"1","nome":"Tgr Rai","comment":"","testo":"#Coronavirus, l' @istat : #Cremona, #Bergamo e #Piacenza le province dove la mortalit\'e0 \'e8 aumentata di pi\'f9 durante la #pandemia. #Agrigento, #Ragusa e #Viterbo quelle dove \'e8 diminuita. Altre notizie qui: http:\\/\\/bit.ly\\/34SuTwe  @TgrLombardia   #IoSeguoTgr"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@TgrRai","like":"1","nome":"Tgr Rai","comment":"","testo":"#Coronavirus, l' @istat : Al #Nord l'aspettativa di vita arretra ai livelli di inizio millennio, scendendo da 84 a 82 anni. A #Bergamo in media persi sei anni di vita. Altre notizie qui: http:\\/\\/bit.ly\\/34SuTwe  @TgrLombardia   #IoSeguoTgr"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@bicimagazineit","like":"","nome":"bicimagazine.it","comment":"","testo":"Il kit #maturit\'e0molamia \'e8 un omaggio di Confindustria #Bergamo e di alcune sue imprese associate agli 8.503 studenti delle scuole bergamasche che, dal 17 giugno rientreranno in aula per il colloquio orale dopo lo stop #Coronavirus  @webecodibergamo  #bici"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@TgrRai","like":"1","nome":"Tgr Rai","comment":"","testo":"#Coronavirus, l' @istat : #Cremona, #Bergamo e #Piacenza le province dove la mortalit\'e0 \'e8 aumentata di pi\'f9 durante la #pandemia. #Agrigento, #Ragusa e #Viterbo quelle dove \'e8 diminuita. Altre notizie qui: http:\\/\\/bit.ly\\/34SuTwe  @TgrLombardia   #IoSeguoTgr"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@TgrRai","like":"1","nome":"Tgr Rai","comment":"","testo":"#Coronavirus, l' @istat : Al #Nord l'aspettativa di vita arretra ai livelli di inizio millennio, scendendo da 84 a 82 anni. A #Bergamo in media persi sei anni di vita. Altre notizie qui: http:\\/\\/bit.ly\\/34SuTwe  @TgrLombardia   #IoSeguoTgr"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@maurizioschmid","like":"","nome":"Maurizio Schmid","comment":"","testo":"Dati #coronavirus Italia 18 giugno: Solo 9 le province con 10 o pi\'f9 casi #COVID19 (media settimanale ad oggi): #Milano, #Bergamo, #Brescia, #Varese, #Monza, #Pavia, #Roma, #Como, #Torino."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@bicimagazineit","like":"","nome":"bicimagazine.it","comment":"","testo":"Il kit #maturit\'e0molamia \'e8 un omaggio di Confindustria #Bergamo e di alcune sue imprese associate agli 8.503 studenti delle scuole bergamasche che, dal 17 giugno rientreranno in aula per il colloquio orale dopo lo stop #Coronavirus  @webecodibergamo  #bici"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"128","nome":"Gianmarco","comment":"6","testo":"\\u201CResponsabili dell\\u2019epidemia di #coronavirus\\u201D: l\\u201Davvocato Ferretti denuncia #Conte e #Speranza! Ennesimo esposto, peccato che le procure si muovano solo in una direzione...Vedi #Bergamo e #Milano! Casualit\'e0? No magistratura democratica! #CONTEDIMETTITI"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@jeperego","like":"127","nome":"Jeanne Perego","comment":"7","testo":"#Germania Altri sei pazienti in terapia intensiva #coronavirus sono stati portati stasera da #Bergamo a #Colonia con l\\u2019aereo #A310 MedEvac della #Luftwaffe, aeronautica militare tedesca. Saranno ricoverati in ospedali della Renania Palatinato."\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@udogumpel","like":"584","nome":"Udo G\'fcmpel","comment":"26","testo":"Altro volo della #Luftwaffe da Colonia a #Bergamo a prendere malati #CoviD19 gravi per curarli in #Germania. Letti #ICU ora 40mila in Germania, ancora liberi 10mila per #Coronavirus pazienti."\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@nelloscavo","like":"237","nome":"nello scavo","comment":"10","testo":"++ #Coronavirus Le denunce di medici di base e sacerdoti: il contagio girava gi\'e0 da Natale. A #Bergamo il giallo dei focolai.  Picchi di polmoniti anomale gi\'e0 a gennaio in diversi centri della provincia ++ Continua l'inchiesa di  @mbirolini  @Avvenire_Nei"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@benq_antonio","like":"725","nome":"Antonio Benni -","comment":"21","testo":"Mentre i media non dicono pi\'f9 una parola... Sulla #Russia... la #Russia vera amica dell #Italia continua la sua opera per combattere il #coronavirus a #Bergamo ed sono arrivati altri voli a #Verona.. Grazie #Russia! "\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@nelloscavo","like":"237","nome":"nello scavo","comment":"10","testo":"++ #Coronavirus Le denunce di medici di base e sacerdoti: il contagio girava gi\'e0 da Natale. A #Bergamo il giallo dei focolai.  Picchi di polmoniti anomale gi\'e0 a gennaio in diversi centri della provincia ++ Continua l'inchiesa di  @mbirolini  @Avvenire_Nei"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@benq_antonio","like":"725","nome":"Antonio Benni -","comment":"21","testo":"Mentre i media non dicono pi\'f9 una parola... Sulla #Russia... la #Russia vera amica dell #Italia continua la sua opera per combattere il #coronavirus a #Bergamo ed sono arrivati altri voli a #Verona.. Grazie #Russia! "\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"239","nome":"Alberto Letizia","comment":"7","testo":"Atto di solidariet\'e0 del governo albanese: arrivati in Italia 30 medici che daranno il loro contributo alla lotta contro il #coronavirus a #Bergamo. #Albania #Covid_19 #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@colvieux","like":"533","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"38","testo":"Ecco i pericolosissimi medici russi in soccorso a #Bergamo. Per fortuna i sanitari li ringraziano invece di diffondere complottismo vergognoso #coronavirus #Russia"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.2K","nome":"RadioSavana","comment":"274","testo":"C'\'e8 un'ordinanza che se esci ti denunciano e questi (comune) ne approfittano per fare le multe perch\'e8 \'e8 il giorno della pulizia delle strade? Con tutto quello che sta succendo nella zona di #Bergamo ci sembra un'accanimento assurdo. #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"173","nome":"Agenzia ANSA","comment":"14","testo":"#Coronavirus, altri tre #medici morti in #Lombardia. Ospedale di #Bergamo, abbiamo disperato bisogno di personale #ANSA"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"279","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"18","testo":"#Coronavirus, troppi morti a #Bergamo: l\\u2019#esercito porta le bare fuori regione per la cremazione....   #coronavirus #COVID19italia #Brescia #Italia #italy"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@FraDiGiuseppe","like":"845","nome":"Francesco Di Giuseppe","comment":"162","testo":"No, non \'e8 una guerra. Portano via le salme da #Bergamo.   Il cimitero non ha pi\'f9 posto.   \\"\'c8 solo un influenza\\"  Gismondo   \\u201CAllarme infondato\\u201D Zingaretti  \\"Non arriver\'e0 in Italia\\"  Conte   \\"\'c8 tutto sotto controllo\\"  Roberto Speranza  Ci ricorderemo tutto #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Aba_Tweet","like":"757","nome":"Gianluca Abate","comment":"34","testo":"Possiamo raccontarlo come vogliamo, il #coronavirus.  Possiamo lanciare tutti gli appelli che vogliamo.  Possiamo intervistare i migliori esperti di #Covid_19 che esistono.  Ma nulla rende l\\u2019idea di ci\'f2 che sta accadendo come questa foto della chiesa di #Bergamo.  Nulla... "\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Aba_Tweet","like":"757","nome":"Gianluca Abate","comment":"34","testo":"Possiamo raccontarlo come vogliamo, il #coronavirus.  Possiamo lanciare tutti gli appelli che vogliamo.  Possiamo intervistare i migliori esperti di #Covid_19 che esistono.  Ma nulla rende l\\u2019idea di ci\'f2 che sta accadendo come questa foto della chiesa di #Bergamo.  Nulla... "\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@GPS_SPINATO","like":"144","nome":"Giampaolo Spinato - il Gps'","comment":"3","testo":"A #Bergamo lo strazio dei pazienti in ospedale:  \'abDottoressa, dica a mia moglie che la amo\'bb.  Quelli che si sono arricchiti con la #Sanit\'e0, depredandola ed esponendoci al sacrificio umano, devono sapere che #nondimentichiamo.  #COVID19italia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Federica989111","like":"1.7K","nome":"Federica","comment":"290","testo":"#CoronaVirus: gli #immigrati se ne fregano anche a #Bergamo. Mentre ci sono bare ammassate nelle chiese loro girano  e spacciano indisturbati.  Questo \'e8 il risultato di una indegna politica pro immigrazione.  Siete degli infami!!!  #GovernoDelContagio"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@giorgio_gori","like":"2.7K","nome":"Giorgio Gori","comment":"132","testo":"#Coronavirus: #Bergamo sospende ogni forma di gioco d\\u2019azzardo nelle tabaccherie (perch\'e9 continuavano ad andarci per giocare, mannaggia, in tanti e pure anziani) #rimaneteacasa!!! https:\\/\\/facebook.com\\/417614581644443\\/posts\\/3723345227738012\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Covid19NewsLive","like":"233","nome":"\u9679  Covid19 NewsLive \\u2022","comment":"13","testo":"Lui era Diego Bianco, soccorritore del 118 di #Bergamo. A maggio avrebbe compiuto 47 anni. \'c8 morto di #Coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 .  A lui come a tutti i sanitari va il nostro ringraziamento, ciao Diego.   R.I.P"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@giorgio_gori","like":"1.8K","nome":"Giorgio Gori","comment":"32","testo":"Le attivit\'e0 commerciali di #Bergamo Alta - negozi, bar, ristoranti - hanno deciso di chiudere per almeno una settimana per combattere il #Coronavirus. Aperti gli alimentari, ok consegna a domicilio. Li ringrazio e invito tutti i commercianti della citt\'e0 a fare la stessa cosa."\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@RegLombardia","like":"174","nome":"Regione Lombardia","comment":"13","testo":"#LNews #coronavirus  @GiulioGallera  a #Bergamo crescita 86 casi rispetto a ieri. Aumento casi \'e8 importante. Creare una #zonarossa potrebbe essere tardivo: 3 giorni fa lo avevamo suggerito sulla base parere esperti. Condivido preoccupazioni sindaco di Bergamo  @giorgio_gori"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@catlatorre","like":"164","nome":"Cathy La Torre","comment":"4","testo":"Un abbraccio enorme ai genitori della bimba di un anno ricoverata a #Bergamo per #Coronavirus."\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@AeroportoPa","like":"45","nome":"Aeroporto Palermo","comment":"10","testo":"#Coronavirus #Covid19 Cominceranno stasera i controlli all'#aeroporto di #Palermo sui passeggeri provenienti da #Milano e #Bergamo che si aggiungono a quelli gi\'e0 in atto per i passeggeri provenienti dagli scali internazionali e da Roma Fiumicino #aeroportodipalermo #PMOairport"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@Tizzy44196287","like":"172","nome":"Tizzy","comment":"8","testo":"4 casi di #coronavirus nel bergamasco  Nel pomeriggio \'e8 stato chiuso il Pronto Soccorso dell\\u2019Ospedale di Arzano lombardo, dove ci sono 2 casi:1paziente e 1infermiera  Altri 2 casi a #Seriate e #Bergamo  \'c8 INCONCEPIBILE   GRAZIE GOVERNO DEL CONTAGIO FATE SCHIFO "\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@rtl1025","like":"83","nome":"RTL 102.5","comment":"1","testo":"Sono 4 i casi di #coronavirus nella Bergamasca, dove nel pomeriggio \'e8 stato chiuso il Pronto soccorso dell'ospedale di Alzano Lombardo, dove si sono registrati due casi. Il Pronto soccorso \'e8 in isolamento. Gli altri due casi sono a #Seriate e #Bergamo. #coronavirusitalia"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@rtl1025","like":"83","nome":"RTL 102.5","comment":"1","testo":"Sono 4 i casi di #coronavirus nella Bergamasca, dove nel pomeriggio \'e8 stato chiuso il Pronto soccorso dell'ospedale di Alzano Lombardo, dove si sono registrati due casi. Il Pronto soccorso \'e8 in isolamento. Gli altri due casi sono a #Seriate e #Bergamo. #coronavirusitalia"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@rtl1025","like":"95","nome":"RTL 102.5","comment":"3","testo":" Una persona \'e8 risultata positiva al #coronavirus nella Bergamasca. \'c8 stato immediatamente convocato in Prefettura a #Bergamo un vertice d'urgenza.  #Coronavirusitalia"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@tomasonidiego","like":"6","nome":"Diego Tomasoni","comment":"","testo":"Ecco la notizia che non volevamo leggere #coronavirus #bergamo  @ComunediBergamo"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@ultimenotizie","like":"29","nome":"Ultime Notizie","comment":"4","testo":"Una persona \'e8 risultata positiva al #coronavirus nella Bergamasca ed \'e8 stato immediatamente convocato in Prefettura a #Bergamo un vertice d'urgenza."\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@socialBGnews","like":"","nome":"socialbg.it","comment":"","testo":"#Coronavirus, primo caso a #Bergamo  Una persona \'e8 risultata positiva al coronavirus nella Bergamasca. La notizia \'e8 delle 14.40 di oggi. \'c8 in corso un vertice di massima urgenza in Prefettura con tutte le autorit\'e0 per affrontare la situazione."\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@tomasonidiego","like":"6","nome":"Diego Tomasoni","comment":"","testo":"Ecco la notizia che non volevamo leggere #coronavirus #bergamo  @ComunediBergamo"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@rotanicolas","like":"6","nome":"Nicolas Rota","comment":"","testo":"#Coronavirus, caso sospetto a #Bergamo. Il presunto paziente zero: \'abNon ho niente\'bb #21febbraio"\},\{"data":"Feb 13","identificatore":"@radioitaliacina","like":"","nome":"Radio Italia Cina","comment":"","testo":"Psicosi Coronavirus, bimbi cinesi e italiani insieme contro razzismo e pregiudizi https:\\/\\/bergamonews.it\\/2020\\/02\\/13\\/psicosi-coronavirus-bimbi-cinesi-e-italiani-insieme-contro-razzismo-e-pregiudizi\\/353388\\/\\u2026  @Bergamonews  #coronavirus #solidariet\'e0 #cinesi #italia #bergamo #flashmob"\},\{"data":"Feb 12","identificatore":"@xfrancesco60pf","like":"","nome":"libero parsifran","comment":"","testo":"Ricapitolando: #incendi devastanti in #Brasile e #Australia, scioglimento dei #ghiacciai ai Poli, #coronavirus nel continente asiatico, #cavallette in #Africa orientale.  Vabb\'e8 ma io abito a #Bergamo alta."\},\{"data":"Feb 12","identificatore":"@radioitaliacina","like":"","nome":"Radio Italia Cina","comment":"","testo":"Gori e la giunta a pranzo nel ristorante cinese. \'abAffari in crisi, la paura c\\u2019\'e8\'bb https:\\/\\/bergamo.corriere.it\\/notizie\\/cronaca\\/20_febbraio_12\\/gori-giunta-pranzo-ristorante-cinese-affari-crisi-paura-c-e-e4557a8a-4d0a-11ea-abdf-2e1b18f873ec_preview.shtml?reason=unauthenticated&cat=1&cid=jBZELPKC&pids=FR&credits=1&origin=https%3A%2F%2Fbergamo.corriere.it%2Fnotizie%2Fcronaca%2F20_febbraio_12%2Fgori-giunta-pranzo-ristorante-cinese-affari-crisi-paura-c-e-e4557a8a-4d0a-11ea-abdf-2e1b18f873ec.shtml\\u2026  @corrierebergamo  #bergamo #sindaco #ristorante #cinese #italia #coronavirus #cina #affari"\},\{"data":"Feb 10","identificatore":"@NGarletti","like":"1","nome":"Nicola Garletti","comment":"","testo":"#coronavirus #bergamo #ospedale #news #prontosoccorso cinesi portati in ospedale scortati dalla polizia.. in totale segretezza"\},\{"data":"Feb 2","identificatore":"@Satiraptus","like":"44","nome":"Satiraptus","comment":"","testo":"Settimo caso di #Meningite da meningococco C nella provincia di #Bergamo. \'c8 l'unica zona d'Italia dove sono i #cinesi a guardare con timore e sospetto gli italiani. #coronavirus  @Cassandracaru"\},\{"data":"Feb 1","identificatore":"@matteopisano","like":"3","nome":"Matteo Pisano","comment":"","testo":"I #media #tg che ci riempiono la testa col #coronavirus dalla #Cina #china NON dimentichino che tra #Bergamo e #Brescia stiamo vivendo il #dramma #meningite che uccide anche in 24 ore!  #virus #malattia #facciamorete"\},\{"data":"Feb 1","identificatore":"@EasyInve","like":"2","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"1","testo":"Anche a Bergamo il virus fa paura Mascherine a ruba e \'absindrome cinese\'bb. Mio reportage per  @webecodibergamo  https:\\/\\/ecodibergamo.it\\/stories\\/bergamo-citta\\/anche-a-bergamo-il-virus-fa-pauramascherine-a-ruba-e-sindrome-cinese_1338936_11\\/\\u2026 #bergamo #coronavirus #cina"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@patricktrancu","like":"","nome":"Patrick Trancu, CBCI","comment":"","testo":"Cristina Longhini perso padre  #COVID19 #Bergamo al  @ftweekend : \\u201Cc\\u2019\'e8 stata totale disorganizzazione, mancanza di formazione e informazione\\u201D - ancora una volta magistratura chiamata a chiarire falle sistema gestione crisi Italia #crisismanagement"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Torero798","like":"","nome":"Marco Chinic\'f2","comment":"","testo":"Bergamo, Covid-19: 55 casi positivi, 14.033 in totale https:\\/\\/dayitalianews.com\\/2020\\/06\\/18\\/bergamo-covid-19-55-casi-positivi-14033-in-totale\\/\\u2026 #Bergamo #COVID19 #Covid_19 #casipositivi #positivity #55casipositivi #14033intotale #DayItaliaNews #DayBergamo #media #NEWS #Newspaper"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@giuaddo99","like":"","nome":"Giuseppe Addonizio","comment":"","testo":"Io #Gori non lo comprendo mi sfugge qualcosa ... nella sua #Bergamo centinaia di concittadini morti \\"prudentemente e\\/o presumibilmente\\" per #COVID19... e lui si preoccupa del  @pdnetwork"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@ComunediBergamo","like":"204","nome":"Comune di Bergamo","comment":"6","testo":"Il capitano  @Parolo_official  e il club manager Angelo Peruzzi onorano a nome della  @SSLazioOrg  le vittime bergamasche del #covid19 posando un mazzo di fiori nella chiesa del cimitero di #Bergamo.  #ComunediBergamo | #coronavirus"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@EasyInve","like":"21","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"3","testo":"L'abbiamo scritto anche settimana scorsa: dai tamponi che vengono eseguiti ai positivi al test sierologico arriveranno molti casi positivi finora rimasti nascosti.  https:\\/\\/ecodibergamo.it\\/stories\\/premium\\/Cronaca\\/primi-tamponi-dopo-i-test-in-cittalincidenza-dei-positivi-intorno-al-3_1361050_11\\/\\u2026 #coronavirus #covid19 #bergamo #covid19italia"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@emilianiutta","like":"","nome":"emilia75","comment":"","testo":"Penso al #COVID19 e a quanto ha sofferto #Bergamo, a quanta dignit\'e0 hanno avuto i bergamaschi. Hanno perso tanto e hanno sofferto in silenzio. #Lombardia"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@gfrisoli","like":"1","nome":"Pino Frisoli","comment":"","testo":"Ce lo ricordiamo:  @GiulioGallera  #valseriana #bergamo #covid19"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@patricktrancu","like":"","nome":"Patrick Trancu, CBCI","comment":"","testo":"\\u201CRicordati delle persone comuni che sono morte, ricordati di quelli che hanno subito una morte ingiusta, ricordati di quelle giornate di dolore e quelle notti di desolata tristezza\\u201D, Fang Fang Wuhan Diary. Era #Wuhan ma anche #Bergamo e tante altre citt\'e0. #COVID19"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@socialBGnews","like":"","nome":"socialbg.it","comment":"","testo":"#Bergamo. Il  @ComunediBergamo  corregge la \\u201Cboiata\\u201D di escludere gli over 64 dai test #COVID19 https:\\/\\/socialbg.it\\/bergamo-il-comune-corregge-la-boiata-di-escludere-gli-over-64-dai-test-covid\\/\\u2026 via  @Socialbg  - Quotidiano Online di Bergamo e provincia"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@dukana2","like":"27","nome":"dukana","comment":"2","testo":"In migliaia sotto la #Regione #Lombardia contro la gestione criminale del #Covid19  niente #ZoneRosse  malati nelle #RSA  fabbriche sempre aperte a #Bergamo  #MilanoNonSiFerma di #Sala  #BergamoIsRunning dei delinquenti di #Confindustria  che hanno fatto una strage!"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@PagellaPolitica","like":"1","nome":"Pagella Politica","comment":"","testo":"I dati della #Lombardia sull\\u2019epidemia da #Covid19 che, secondo il sindaco di #Bergamo Giorgio #Gori, sarebbero \\u201Cspariti\\": abbiamo fatto chiarezza sulla questione  https:\\/\\/pagellapolitica.it\\/blog\\/show\\/701\\/la-storia-dei-dati-spariti-della-regione-lombardia-sui-morti-da-coronavirus\\u2026"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@dukana2","like":"27","nome":"dukana","comment":"2","testo":"In migliaia sotto la #Regione #Lombardia contro la gestione criminale del #Covid19  niente #ZoneRosse  malati nelle #RSA  fabbriche sempre aperte a #Bergamo  #MilanoNonSiFerma di #Sala  #BergamoIsRunning dei delinquenti di #Confindustria  che hanno fatto una strage!"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@PagellaPolitica","like":"1","nome":"Pagella Politica","comment":"","testo":"I dati della #Lombardia sull\\u2019epidemia da #Covid19 che, secondo il sindaco di #Bergamo Giorgio #Gori, sarebbero \\u201Cspariti\\": abbiamo fatto chiarezza sulla questione  https:\\/\\/pagellapolitica.it\\/blog\\/show\\/701\\/la-storia-dei-dati-spariti-della-regione-lombardia-sui-morti-da-coronavirus\\u2026"\},\{"data":"3h","identificatore":"@CocleareInfo","like":"","nome":"Impianto Cocleare Info","comment":"","testo":"#ImpiantoCocleareInfo #Regolazioni #Logopedia #Covid19 Ospedale Papa Giovanni XXIII #Bergamo \'e8 ancora nostra   https:\\/\\/instagram.com\\/p\\/CB5EIPqqlmd\\/?igshid=1v2z9azfn3wua\\u2026"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@maurizioschmid","like":"1","nome":"Maurizio Schmid","comment":"","testo":"Dati #coronavirusitalia del 23 giugno molto incoraggianti: solo 40 #province con casi #covid19 oggi (non succedeva da febbraio). Solo 4 province con pi\'f9 di dieci casi (media 7gg): #Milano, #Bergamo, #Brescia, #Bologna. Tutte le #regioni hanno piegato la curva.  #oggimoltobene"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@maurizioschmid","like":"","nome":"Maurizio Schmid","comment":"","testo":"Dati #coronavirusItalia 22 giugno: solo cinque le #province con 10 o pi\'f9 casi #COVID19 (media 7gg): #Milano, #Bergamo, #Brescia, #Monza, #Bologna. Da monitorare il dato di #Macerata (piccolo focolaio in un albergo a Porto Recanati) e #Reggio Calabria (piccolo focolaio a Palmi)."\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@AngeloMul5","like":"","nome":"Angelo Mul\'e8","comment":"","testo":"Berat #Djimsiti segna uno dei gol pi\'f9 significativi della storia della #SerieA. Il ragazzo di #Zurigo, calcisticamente albanese, timbra per primo il cartellino in #AtalantaSassuolo. La #Bergamo che riparte dopo il periodo pi\'f9 buio causa #COVID19 #COVID."\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@laurac2605","like":"1","nome":"Laura Ceccato","comment":"","testo":"Una storia a lieto fine #COVID19 #Bergamo #Palermo"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@pdbergamo","like":"","nome":"PDBergamo","comment":"","testo":"Ci\'f2 che conta sono i fatti. E i fatti dicono, ancora una volta, che l'amministrazione di #Bergamo \'e9 efficiente e vicina ai cittadini. Il resto sono solo parole, per lo pi\'f9 sparate a caso da chi sfrutta l'emergenza #COVID19 per fare propaganda politica."\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@mcdocmac","like":"1","nome":"casama\'f8","comment":"","testo":"Per molti siamo alla fase: \\"erano vuoti\\"  #Bergamo #COVID19"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@nina_mau","like":"5","nome":"Maura La Greca","comment":"","testo":"\'c8 di #Bergamo l\\u2019azienda che sviluppa l\\u2019 #intelligenza artificiale di questo importante progetto nato dall\\u2019esperienza #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19   E non poteva che essere cos\'ec.  Buon lavoro  @Orobix   #COVID19italia #COVID19 #AI #tech  @EasyInve  @giorgio_gori  @ConfindustriaBG"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@CrossWordsCW","like":"44","nome":"CrossWords","comment":"3","testo":"La tempesta perfetta:  @webecodibergamo  con l'aiuto dei sindaci dei Comuni bergamaschi ricostruisce i dati - che non c'erano.  @EasyInve  nel video dedicato all'emergenza #COVID19 a #Bergamo con  @AurelianoStingi  @Doom3Gloom  @ThManfredi  @gianlucac1     https:\\/\\/bit.ly\\/Bergamo_CW"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@nina_mau","like":"5","nome":"Maura La Greca","comment":"","testo":"\'c8 di #Bergamo l\\u2019azienda che sviluppa l\\u2019 #intelligenza artificiale di questo importante progetto nato dall\\u2019esperienza #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19   E non poteva che essere cos\'ec.  Buon lavoro  @Orobix   #COVID19italia #COVID19 #AI #tech  @EasyInve  @giorgio_gori  @ConfindustriaBG"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@CrossWordsCW","like":"44","nome":"CrossWords","comment":"3","testo":"La tempesta perfetta:  @webecodibergamo  con l'aiuto dei sindaci dei Comuni bergamaschi ricostruisce i dati - che non c'erano.  @EasyInve  nel video dedicato all'emergenza #COVID19 a #Bergamo con  @AurelianoStingi  @Doom3Gloom  @ThManfredi  @gianlucac1     https:\\/\\/bit.ly\\/Bergamo_CW"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@CrossWordsCW","like":"50","nome":"CrossWords","comment":"7","testo":"#COVID19 #Bergamo \'e8 stato tempesta perfetta: davvero ne siamo fuori?  Che dicono dati raccolti\\/analizzati? Virus si \'e8 indebolito?  Viaggio nella crisi con chi l\\u2019ha vissuta in diretta. Con  @EasyInve  @AurelianoStingi  @Doom3Gloom  @ThManfredi  @gianlucac1     https:\\/\\/bit.ly\\/Bergamo_CW"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@CrossWordsCW","like":"5","nome":"CrossWords","comment":"","testo":" Nuovo Podcast! \\"Bergamo: la tempesta perfetta\\" su  @Spreaker  #bergamo #covid #covid19 #epidemia #epidemiologia #gallera #invernizzi #lockdown #lombardia #pandemia #regione #test"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@Quarantena14","like":"","nome":"Leonardo Gaglio","comment":"","testo":"\\u201CDalla #Sicilia a #Bergamo per combattere il #Covid19\\u201D Il n.25 di Famiglia Cristiana del 21 Giugno parla di #quarantena14storie #italy #notizia #book #cronaca #rai #instagram #sport #bergamo #telegiornale #giornaleonline #giornali #ansa #foto #coronavirus #notiziedelgiorno"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@Quarantena14","like":"","nome":"Leonardo Gaglio","comment":"","testo":"\\u201CDalla #Sicilia a #Bergamo per combattere il #Covid19\\u201D Il n.25 di Famiglia Cristiana del 21 Giugno parla di #quarantena14storie #italy #notizia #book #cronaca #rai #instagram #sport #bergamo #telegiornale #giornaleonline #giornali #ansa #foto #coronavirus #notiziedelgiorno"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@maurizioschmid","like":"","nome":"Maurizio Schmid","comment":"","testo":"Dati #coronavirusitalia del 20 giugno: scendono a 6 le #province (e tre #regioni) con 10 o pi\'f9 casi #COVID19 (media settimanale ad oggi): #Milano, #Bergamo, #Brescia, #Monza, #Varese, #Como."\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@ODNDItalia","like":"2","nome":"Osservatorio democratico sulle nuove destre","comment":"","testo":"Milano #20giugno: Salviamo La Lombardia. Oggi i  Piazza Duomo per ribadire la necessit\'e0 di #commissariare la #sanit\'e0lombarda. Privatizzazioni selvagge del sistema sanitario, scellerata gestione dell'emergenza #COVID19, mancate #zonerosse a #Bergamo, la strage nelle #RSA."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@cosmobenessere","like":"","nome":"Cosmobenessere","comment":"","testo":"La nostra azienda nasce a #Bergamo, il cuore dell\\u2019emergenza #COVID19. Tutti i nostri prodotti per una tua PROTEZIONE COMPLETA: https:\\/\\/cosmobenessere.com\\/categor\\u2026\\/protezione-completa\\/  #protezione #salute #igiene #mascherina #gel #colonnina #sapone #salviettina"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@VietraDiaz1","like":"1","nome":"Vietra Diaz","comment":"","testo":"S T   P #StopViolence  #VietraDiaz  #DonaldTrump  #COVID19  #Bergamo, truffa su gestione dei fondi per i migranti: 80 indagati | #Sky #TG24  #Migranti #Rifugiati #Guerra #TrafficoDiEsseriUmani #ONG                   "\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@cosmobenessere","like":"","nome":"Cosmobenessere","comment":"","testo":"La nostra azienda nasce a #Bergamo, il cuore dell\\u2019emergenza #COVID19. Tutti i nostri prodotti per una tua PROTEZIONE COMPLETA: https:\\/\\/cosmobenessere.com\\/categor\\u2026\\/protezione-completa\\/  #protezione #salute #igiene #mascherina #gel #colonnina #sapone #salviettina"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@VietraDiaz1","like":"1","nome":"Vietra Diaz","comment":"","testo":"S T   P #StopViolence  #VietraDiaz  #DonaldTrump  #COVID19  #Bergamo, truffa su gestione dei fondi per i migranti: 80 indagati | #Sky #TG24  #Migranti #Rifugiati #Guerra #TrafficoDiEsseriUmani #ONG                   "\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Riccardi_FVG","like":"7","nome":"Riccardo Riccardi","comment":"2","testo":"GLI #ALPINI DEL #FVG PRIMI IN #VOLONTARIATO E #DONAZIONI  Sempre attivi durante #COVID19 con attivit\'e0 di distribuzione mascherine, borse spese, interventi di #ProtezioneCivile, trasferimenti all'ospedale da campo di #Bergamo, raccolte fondi solidali. Un infinito G R A Z I E !"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@ODNDItalia","like":"18","nome":"Osservatorio democratico sulle nuove destre","comment":"1","testo":"Milano #20giugno: Salviamo La Lombardia. In Piazza Duomo per ribadire la necessit\'e0 di #commissariare la #sanit\'e0lombarda. Privatizzazioni selvagge del sistema sanitario, scellerata gestione dell'emergenza #COVID19, mancate #zonerosse a #Bergamo, la strage nelle #RSA."\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"382","nome":"Donatella Chiodi","comment":"69","testo":"#CONTE: PI\'d9 TEMPO PER RIFLETTERE SULLA VOSTRA VITA.  Scemi noi che non ce ne eravamo accorti. Il #COVID19 ? Il #restateacasa ? Un'opportunit\'e0. Lo racconti ai parenti di quelli nelle bare sui carri dell'#Esercito a #Bergamo. Agli #infermieri. Alle #partiteIVA. Se ne ha il coraggio."\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"364","nome":"Aeronautica Militare","comment":"11","testo":"#Covid19 ancora un trasporto in #biocontenimento.Questa volta la missione affidata ad un #C130J della 46^ Brigata Aerea in volo notturno #Bergamo #Lipsia  .A bordo oltre all'equipaggio e ai 2 contagiati, 4 medici e 9 infermieri del team biocontenimento dell\\u2019#AeronauticaMilitare"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"922","nome":"Aeronautica Militare","comment":"29","testo":"#Covid19 oggi un C-130J della #46BrigataAerea ha portato a #Bergamo un carico di respiratori provenienti da Dusseldorf  e un  KC-767A del #14Stormo ha trasportato 10.000 libre materiale sanitario proveniente dalla Cina, per gli ospedali del nord pi\'f9 colpiti #AeronauticaMilitare"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"1K","nome":"Giank-deR","comment":"50","testo":"#COVID19 Storia di un contagio. Mario Sancinelli \'e8 un medico di #Bergamo, la citt\'e0 lombarda devastata dal virus. \\"Era intuibile che prima poi avremmo avuto questo #disastro, ma i politici brindavano nei locali lungo il Naviglio\\""\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"1K","nome":"Giank-deR","comment":"50","testo":"#COVID19 Storia di un contagio. Mario Sancinelli \'e8 un medico di #Bergamo, la citt\'e0 lombarda devastata dal virus. \\"Era intuibile che prima poi avremmo avuto questo #disastro, ma i politici brindavano nei locali lungo il Naviglio\\""\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@francescatotolo","like":"698","nome":"Francesca Totolo","comment":"56","testo":"Il corteo dei mezzi militari, che nel silenzio di una #Bergamo fantasma portano via le bare dalla citt\'e0, rimarr\'e0 nella storia italiana come una delle sue ore pi\'f9 buie. Dentro quelle bare, i moderni martiri morti nella solitudine del mondo globalizzato. #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@BentivogliMarco","like":"1.2K","nome":"Marco Bentivogli","comment":"12","testo":"C'\'e8 chi, anche davanti a 3000 morti sa solo far polemiche e occuparsi del proprio ruolo e potere e chi si rimbocca le maniche con coraggio, dignit\'e0 e rigore.  Grande rispetto, stima e solidariet\'e0 al Sindaco  @giorgio_gori  !   #Bergamo #coronavirus  #COVID19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@gabrieligm","like":"221","nome":"Gianmarco Gabrieli","comment":"9","testo":"A #Bergamo siamo in emergenza #COVID19. Con  @giorgio_gori  stiamo raccogliendo le disponibilit\'e0 di dottori ed infermieri per poter allestire un ospedale da campo presso la Fiera di Bergamo.  Compila questo modulo se sei disponibile a venire a Bergamo http:\\/\\/bit.ly\\/bergamocovid19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@lochiediame","like":"145","nome":"il fabbricante di Chiavi","comment":"17","testo":"Bergamo, via borgo palazzo.  Una carovana di mezzi militari per portare 70 vittime del #COVID19 da Bergamo presso i forni crematori di Mantova e Bologna.  Questo video \'e8 agghiacciante e ci fa capire quanto siamo nei guai.  #coronavirusitalIa #bergamo"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@you_trend","like":"58","nome":"YouTrend","comment":"3","testo":" L'andamento dei contagi da #coronavirus nelle province della #Lombardia dal 24\\/02 a al 15\\/03.  Sebbene in una prima fase il picco di casi si sia registrato in provincia di #Lodi, al 15 marzo le province con pi\'f9 casi sono #Bergamo e #Brescia  #covid19italy #COVID19"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Antonio_Tajani","like":"51","nome":"Antonio Tajani","comment":"2","testo":"#Bergamo \'e8 una delle citt\'e0 che soffre di pi\'f9 a causa del #COVID19 .Siamo tutti vicini ai bergamaschi  ai loro medici,infermieri e farmacisti #celafaremo !"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@ElianaComo","like":"58","nome":"Eliana Como","comment":"3","testo":"#COVID19 Sul mio terrazzo a #Bergamo, via autostrada. Chiudete le fabbriche e i posti di lavoro non essenziali per decreto, subito. Oppure, no, non potr\'e0 andare bene"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@you_trend","like":"76","nome":"YouTrend","comment":"2","testo":" L'andamento dei contagi da #coronavirus nelle province della #Lombardia dal 24\\/02 a al 12\\/03.  Si notano gli effetti delle misure di contenimento nella provincia di #Lodi, ma anche l'andamento preoccupante in quelle di #Bergamo, #Brescia e #Milano.  #covid19italy #COVID19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@segnanti","like":"198","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"1","testo":"Bergamo, oggi   Smart Working. #fotografiesegnanti #Covid_19 #coronavirus #COVID19 #12marzo #Bergamo #smartworking #propagandalive #propagandaincasa #propagandavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@giorgio_gori","like":"1.3K","nome":"Giorgio Gori","comment":"60","testo":"\\u201CTorneremo pi\'f9 forti, ma questo \'e8 il momento della responsabilit\'e0\\u201D: il mio appello ai cittadini di #Bergamo.  Aiutatemi per favore a diffonderlo il pi\'f9 possibile. #COVID19"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@AeroportoPa","like":"45","nome":"Aeroporto Palermo","comment":"10","testo":"#Coronavirus #Covid19 Cominceranno stasera i controlli all'#aeroporto di #Palermo sui passeggeri provenienti da #Milano e #Bergamo che si aggiungono a quelli gi\'e0 in atto per i passeggeri provenienti dagli scali internazionali e da Roma Fiumicino #aeroportodipalermo #PMOairport"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@Onorio_Ferraro","like":"","nome":"Onorio Ferraro (","comment":"","testo":" Prima persona \'e8 risultata positiva al #coronavirus nel bergamasco. Convocato in Prefettura a #Bergamo un vertice d'urgenza per verificare il caso. #coronavirusitalia #covid19 "\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@cribghinterland","like":"1","nome":"CRI Bergamo Hinterland","comment":"","testo":"In caso di malessere \'e8 particolarmente importante non recarsi autonomamente al Pronto Soccorso ma contattare il numero unico di emergenza 112  . Per dubbi o chiarimenti relativi al Nuovo Coronavirus \'e8 possibile contattare il numero 1500  . #covid19 #bergamo"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@SuperElis2","like":"58","nome":"Elisabetta","comment":"1","testo":"Bravi!   Fatti, non parole. #covid_19 #bergamo"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@_Nico_Piro_","like":"42","nome":"Nico Piro","comment":"1","testo":"Da #bergamo il nuovo ospedale #Covid_19 alla  @FieraBergamo  con  @emergency_ong  @rossmiccio  @ana_web  @confartigianato  @GiovArtiBg"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@Stefbazzi","like":"52","nome":"stefanQ","comment":"2","testo":"#Covid_19 Indovinate perch\'e9 vogliano il vaccino ad ogni costo?  Vi do un aiutino #Brescia e #Bergamo"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@vanabeau","like":"146","nome":"Vana B.","comment":"13","testo":"#Albania invia 30 medici in aiuto alla citt\'e0 di #Bergamo per fronteggiare in prima linea l'emergenza #Covid_19"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@luisellacost","like":"465","nome":"luisella costamagna","comment":"45","testo":"Scemi noi a scandalizzarci e a chiedere rispetto per i morti a chi nel 2016 faceva campagna referendaria cos\'ec... #meaculpa #Renzi #Bergamo #COVID__19"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@Lucyaglam","like":"110","nome":"Lucya","comment":"3","testo":"#Venerdisanto : La croce, il dolore, la riflessione.  Il #Covid_19 , le lacrime, le vite spezzate, l' addio senza saluto, #Bergamo, il silenzio dell' angoscia.  Il grido che si leva : \\"Dio mio, perch\'e9 mi hai abbandonato?\\"  \\"Tutto \'e8 compiuto\\" (Aspettiamo la luce)   #meditando"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@LaraMagoni","like":"35","nome":"Lara Magoni","comment":"2","testo":"57 anni dalla scomparsa del #PapaBuono, Angelo Roncalli.  La Tua terra, colpita dal Covid-19 e su cui ieri si \'e8 abbattuta un'alluvione, si raccoglie in preghiera e Ti ricorda con affetto.  Ma non \'e8 solo #Bergamo a ricordarti: con la Tua grandezza hai raggiunto il cuore di tutti"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@followgatti","like":"11","nome":"fabrizio gatti","comment":"","testo":"SU #LESPRESSO DI #DOMENICA 5 #APRILE ADESSO BERGAMO VUOLE GIUSTIZIA di #FabrizioGatti di L'Espresso - Foto di #SergioRamazzotti #Coronavirus #Covid_19 #Lombardia #Bergamo #Brescia #Milano"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@luisellacost","like":"465","nome":"luisella costamagna","comment":"45","testo":"Scemi noi a scandalizzarci e a chiedere rispetto per i morti a chi nel 2016 faceva campagna referendaria cos\'ec... #meaculpa #Renzi #Bergamo #COVID__19"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@Lucyaglam","like":"110","nome":"Lucya","comment":"3","testo":"#Venerdisanto : La croce, il dolore, la riflessione.  Il #Covid_19 , le lacrime, le vite spezzate, l' addio senza saluto, #Bergamo, il silenzio dell' angoscia.  Il grido che si leva : \\"Dio mio, perch\'e9 mi hai abbandonato?\\"  \\"Tutto \'e8 compiuto\\" (Aspettiamo la luce)   #meditando"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@LaraMagoni","like":"35","nome":"Lara Magoni","comment":"2","testo":"57 anni dalla scomparsa del #PapaBuono, Angelo Roncalli.  La Tua terra, colpita dal Covid-19 e su cui ieri si \'e8 abbattuta un'alluvione, si raccoglie in preghiera e Ti ricorda con affetto.  Ma non \'e8 solo #Bergamo a ricordarti: con la Tua grandezza hai raggiunto il cuore di tutti"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@followgatti","like":"11","nome":"fabrizio gatti","comment":"","testo":"SU #LESPRESSO DI #DOMENICA 5 #APRILE ADESSO BERGAMO VUOLE GIUSTIZIA di #FabrizioGatti di L'Espresso - Foto di #SergioRamazzotti #Coronavirus #Covid_19 #Lombardia #Bergamo #Brescia #Milano"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@Stefbazzi","like":"188","nome":"stefanQ","comment":"13","testo":"Il governo che cerca di tenere su la narrazione dell'epidemia di #Covid_19, tracciando di #FakeNews tutte le verit\'e0 che stanno emergendo!  A partire da: I #vaccini non c'entrano in quello che \'e8 successo a #Bergamo e #Brescia!"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@Mark_DiDonato84","like":"52","nome":"Bruce","comment":"1","testo":"#EmiliaRomagna \'c8 stata denunciata dai medici per assenza di dispositivi protettivi. A #Piacenza vi \'e8 stata una strage. Parlano di #Bergamo, #Brescia.. Le #Rsa ricordano una campagna dei barbari..  Nessuno ne parla..  ..eh ma, #Bonacini ha sconfitto il #Covid_19.. @VotersItalia"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@EugenioCardi","like":"142","nome":"Eugenio Cardi","comment":"10","testo":"A #Bergamo nel marzo 2020 vi \'e8 ststo un incremento percentuale del + 568% di deceduti rispetto alla media 2015-2019.  568%. E quel leghista di #Fontana continua a ripetere che \'e8 andato tutto bene. Da non crederci  #Covid_19 #5maggio #agorarai"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@ZappingRadio1","like":"7","nome":"Zapping","comment":"1","testo":"Ascolta l'intervista di  @danielamecenate  a  @longcri figlia di una delle vittime #Covid_19 a #Bergamo   CLICCA QUI  http:\\/\\/cutt.ly\\/Covid19aBergamo Una testimonianza dura come un pugno nello stomaco in versione integrale disponibile solo su  @RaiPlay  Radio @Radio1Rai  @gloquenzi"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@GPS_SPINATO","like":"16","nome":"Giampaolo Spinato - il Gps'","comment":"","testo":"Dunque, abbiamo delle \\"persone informate sui fatti\\"...  #Fontana #Gallera #Bergamo #coronavirus #COVID19 #COVID__19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #Lombardia #MilanoAllaPiastra"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@ConsLomb","like":"8","nome":"CR Lombardia","comment":"3","testo":"#RipartiLombardia #Bergamo grande  e significativa partecipazione a iniziativa in Auditorium  @provinciaBg  dove  @ConsLomb  incontra rappresentanti categorie economiche e produttive per confronto su \\u2018Fase 2\\u2019 #COVID__19"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@chiaragribaudo","like":"252","nome":"Chiara Gribaudo","comment":"8","testo":"Medici e infermieri dall'#Albania verso #Bergamo. Ha detto il premier #Rama: non siamo ricchi ma abbiamo memoria, riferendosi all'accoglienza che l'Italia ha dato in passato. Oggi siamo noi a dirvi grazie. La solidariet\'e0 ci far\'e0 sconfiggere #Covid_19."\},\{"data":"May 1","identificatore":"@jaripilati","like":"21","nome":"jari pilati","comment":"1","testo":"#Covid_19 Inchiesta #Bergamo su ospedale Alzano Lombardo, mercoled\'ec scorso Cc Nas di Brescia in Regione Lombardia, interpellato Dg Sanit\'e0 Cajazzo che indica quali funzionari sentire. Ascoltati come testimoni, acquisite delibere e direttive.  @Tg3web"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@QAcqua","like":"11","nome":"questa \'e8 l\\u2019acqua","comment":"5","testo":"Mancata #zonarossa ad #alzanolombardo e #Nembro, di chi \'e8 la responsabilit\'e0? #Bergamo  @RegLombardia  @Palazzo_Chigi  @FontanaPres  @GiuseppeConteIT  @reportrai3  #Report #Covid_19"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@Adrianaaaaaaaa","like":"17","nome":"Adrianaaaa","comment":"1","testo":"Sciogliere Comunione e Liberazione subito. #Covid_19 #coronavirus #Bergamo #Norimbergamo #Report"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"388","nome":"Giank-deR","comment":"154","testo":"#Covid_19 #Bergamo, ora il sindaco dem #Gori piange: \\u201CHo sottovalutato l\\u2019emergenza. Ora situazione disperata. Abbiamo sempre aiutato tutti. Adesso tocca a noi ricevere soccorso\\u201C"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"12","nome":"Agenzia ANSA","comment":"6","testo":"Cristina Parodi racconta la sua #Bergamo #ANSA #COVID-19 #coronavirus  @ANSA_Lifestyle  #CristinaParodi"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"114","nome":"Agenzia ANSA","comment":"66","testo":"#Coronavirus: #Conte in serata a #Milano, #Bergamo e #Brescia.  E' la prima visita del premier in #Lombardia dall'inizia della crisi #Covid-19 #ANSA"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@Anna_Madron","like":"8","nome":"Anna Madron","comment":"","testo":"Guardi il reportage di La7 su #Bergamo e non esci pi\'f9 di casa #COVID__19 #bersagliomobile"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@greygooseonice","like":"53","nome":"grey goose","comment":"3","testo":"Una nota dell #ISS del 2 marzo chiedeva di istituire una #zonarossa nei focolai di #Bergamo e #Brescia Erano i giorni di #Milanononsiferma #bergamononsiferma degli inviti agli aperitivi e delle pressioni d\'ec #Confindustria Richiesta inascoltata, ora contiamo i morti #Covid_19"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@RegLombardia","like":"25","nome":"Regione Lombardia","comment":"2","testo":"#LNews #coronavirus #CoronaVirusUpdate  I DATI AGGIORNATI del 24\\/3  https:\\/\\/lombardianotizie.online\\/coronavirus-casi-lombardia\\/\\u2026 #CoronavirusPandemic #Covid_19 #COVID19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019 #COVID2019italia #FermiamoloInsieme #coronavirusitalIa #Covid_19 #COVID19 #Bergamo  #Cremona #COVID19italia #covid_19italia"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@Rotaeppe","like":"5","nome":"Fra","comment":"","testo":"Insieme a  @MattiaPievani  ho creato questo sito. Abbiamo raccolto link sul #COVID__19  dalle piccole testate locali di #Bergamo e #valseriana, affinch\'e8 le testimonianze non andassero disperse. Se volete RT. Aiutateci a farlo conoscere, grazie   http:\\/\\/bergamosulserio.info"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@greygooseonice","like":"53","nome":"grey goose","comment":"3","testo":"Una nota dell #ISS del 2 marzo chiedeva di istituire una #zonarossa nei focolai di #Bergamo e #Brescia Erano i giorni di #Milanononsiferma #bergamononsiferma degli inviti agli aperitivi e delle pressioni d\'ec #Confindustria Richiesta inascoltata, ora contiamo i morti #Covid_19"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@RegLombardia","like":"25","nome":"Regione Lombardia","comment":"2","testo":"#LNews #coronavirus #CoronaVirusUpdate  I DATI AGGIORNATI del 24\\/3  https:\\/\\/lombardianotizie.online\\/coronavirus-casi-lombardia\\/\\u2026 #CoronavirusPandemic #Covid_19 #COVID19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019 #COVID2019italia #FermiamoloInsieme #coronavirusitalIa #Covid_19 #COVID19 #Bergamo  #Cremona #COVID19italia #covid_19italia"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@Rotaeppe","like":"5","nome":"Fra","comment":"","testo":"Insieme a  @MattiaPievani  ho creato questo sito. Abbiamo raccolto link sul #COVID__19  dalle piccole testate locali di #Bergamo e #valseriana, affinch\'e8 le testimonianze non andassero disperse. Se volete RT. Aiutateci a farlo conoscere, grazie   http:\\/\\/bergamosulserio.info"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"16","nome":"Agenzia ANSA","comment":"4","testo":"L'Eco di Bergamo regala ai suoi lettori, oggi e domani, la bandiera 'Noi amiamo #Bergamo'. Stampata in 100mila copie #ANSA #pandemia #COVID_19 #ripresa #fase2"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@BenecomuneNet","like":"1","nome":"Benecomune","comment":"","testo":"Duccio Facchini: \\"L\\u2019impatto del #Covid_19 sugli ospedali di #Bergamo Est. I dati inediti dell\\u2019ASST\\"  @altreconomia  http:\\/\\/aclibergamo.it\\/2020\\/06\\/21\\/limpatto-del-covid-19-sugli-ospedali-di-bergamo-est-i-dati-inediti-dellasst-altreconomia\\/\\u2026"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@BEPPESARNO","like":"23","nome":"Giuseppe Sarno","comment":"","testo":"...Stasera #Report st\'e0 radendo al suolo tutta la retorica su presunta superiorit\'e0 del sistema sanitario lombardo tanto decantata da #Fontana e #Salvini. Un BLUFF TOTALE, un colosso dai piedi d'argilla.  #Lombardia #sanit\'e0 #Covid_19 #coronavirus #COVID19 #Bergamo #Nembro #Alzano"\},\{"data":"Jun 5","identificatore":"@giorgio_gori","like":"939","nome":"Giorgio Gori","comment":"21","testo":"Il Presidente #Mattarella parteciper\'e0 il 28 giugno all\\u2019evento di suffragio delle vittime bergamasche del #Covid_19. Davanti al Cimitero monumentale di #Bergamo sar\'e0 eseguita la Messa da Requiem di Gaetano #Donizetti. La cerimonia sar\'e0 ripresa e trasmessa in diretta da #Raiuno."\},\{"data":"May 28","identificatore":"@giorgio_gori","like":"662","nome":"Giorgio Gori","comment":"26","testo":"Il 28 giugno commemoreremo le vittime bergamasche del #Covid_19 con l\\u2019esecuzione della Messa da Requiem di Gaetano Donizetti davanti al Cimitero monumentale di #Bergamo. L\\u2019intera comunit\'e0 sar\'e0 rappresentata dai 243 sindaci della provincia. E, speriamo, dal presidente #Mattarella."\},\{"data":"May 20","identificatore":"@SabrinaGalli68","like":"14","nome":"Sabrina","comment":"8","testo":"Ma se a #Bergamo una persona morta di #Covid_19 aveva una tomba di famiglia o un loculo gi\'e0 acquistato, non poteva essere sepolta normalmente? Senza essere portata via e cremata? Oltretutto a spese della famiglia, neanche consultata "\},\{"data":"May 16","identificatore":"@LRostiti","like":"29","nome":"Laura Rostiti","comment":"","testo":"Stamattina un gentilissimo ragazzo ci ha suonato alla porta e ci ha consegnato questa mascherina per mio figlio. Quando si dice sentirsi parte di una comunit\'e0. Grazie Bergamo, grazie  @giorgio_gori  @ComunediBergamo  #molamia #Bergamo #giorgiogori #COVID__19 #coronavirus"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@valen_santoni","like":"17","nome":"Valentino Santoni","comment":"","testo":"Emergenza Covid-19, i Comuni di #Milano, #Bergamo, #ReggioEmilia e #Lucca hanno creato dei fondi in cui far confluire #donazioni pubbliche e private. Le risorse sono destinate a persone e piccole attivit\'e0 in difficolt\'e0.  Ne parlo per  @Secondowelfare https:\\/\\/bit.ly\\/2zBelOJ"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@giorgio_gori","like":"662","nome":"Giorgio Gori","comment":"26","testo":"Il 28 giugno commemoreremo le vittime bergamasche del #Covid_19 con l\\u2019esecuzione della Messa da Requiem di Gaetano Donizetti davanti al Cimitero monumentale di #Bergamo. L\\u2019intera comunit\'e0 sar\'e0 rappresentata dai 243 sindaci della provincia. E, speriamo, dal presidente #Mattarella."\},\{"data":"May 20","identificatore":"@SabrinaGalli68","like":"14","nome":"Sabrina","comment":"8","testo":"Ma se a #Bergamo una persona morta di #Covid_19 aveva una tomba di famiglia o un loculo gi\'e0 acquistato, non poteva essere sepolta normalmente? Senza essere portata via e cremata? Oltretutto a spese della famiglia, neanche consultata "\},\{"data":"May 16","identificatore":"@LRostiti","like":"29","nome":"Laura Rostiti","comment":"","testo":"Stamattina un gentilissimo ragazzo ci ha suonato alla porta e ci ha consegnato questa mascherina per mio figlio. Quando si dice sentirsi parte di una comunit\'e0. Grazie Bergamo, grazie  @giorgio_gori  @ComunediBergamo  #molamia #Bergamo #giorgiogori #COVID__19 #coronavirus"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@valen_santoni","like":"17","nome":"Valentino Santoni","comment":"","testo":"Emergenza Covid-19, i Comuni di #Milano, #Bergamo, #ReggioEmilia e #Lucca hanno creato dei fondi in cui far confluire #donazioni pubbliche e private. Le risorse sono destinate a persone e piccole attivit\'e0 in difficolt\'e0.  Ne parlo per  @Secondowelfare https:\\/\\/bit.ly\\/2zBelOJ"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@Mario6287","like":"23","nome":"Mario","comment":"","testo":"\\"Ho buttato sangue per salvare la #Campania\\". @VincenzoDeLuca  #covid_19italia #30aprile #1maggio #COVID__19 #coronavirus #staisereno #Bergamo"\},\{"data":"3h","identificatore":"@Oncoinfo_it","like":"3","nome":"Oncoinfo","comment":"","testo":"Quale impatto ha avuto la riorganizzazione obbligata per #COVID19italia sulla gestione del paziente con HCC? Lo abbiamo chiesto a Stefano Fagiuoli #cancro #epatocarcinoma #oncologia #gastroenterologia #Bergamo"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Torero798","like":"","nome":"Marco Chinic\'f2","comment":"","testo":"Bergamo, Covid-19: 55 casi positivi, 14.033 in totale https:\\/\\/dayitalianews.com\\/2020\\/06\\/18\\/bergamo-covid-19-55-casi-positivi-14033-in-totale\\/\\u2026 #Bergamo #COVID19 #Covid_19 #casipositivi #positivity #55casipositivi #14033intotale #DayItaliaNews #DayBergamo #media #NEWS #Newspaper"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@nina_mau","like":"5","nome":"Maura La Greca","comment":"","testo":"Confermo: gentilezza, puntualit\'e0, cura e grande organizzazione. Grazie ai volontari e al personale sanitario e super  @ComunediBergamo    #Bergamo #test #COVID__19"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@LucaMarelli72","like":"307","nome":"Luca Marelli","comment":"15","testo":"\\"Se i morti di #Brescia e #Bergamo potessero parlare, ci chiederebbero di riaprire\\".  Non voglio spoilerare la loro risposta ma, secondo me, \'e8 pi\'f9 facile che ti mandino a quel dato paese.  Legittimo chiedere la riapertura ma lascia stare chi non c'\'e8 pi\'f9...  #Renzi #COVID__19"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@giorgio_gori","like":"406","nome":"Giorgio Gori","comment":"32","testo":"Primi dati derivanti dall\\u2019uso di http:\\/\\/oggicomestai.it, l\\u2019app sviluppata da ATS e Comune di #Bergamo. Su campione di 39mila utenti della prov di Bg: 35% ha avuto o ha sintomi #Covid_19 (si stima +10% asintomatici); 104mila oggi potenz contagiosi: 22mila si muovono per lavoro."\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@vaticannews_it","like":"57","nome":"Vatican News","comment":"1","testo":"#18aprile Molti giovani della provincia di #Bergamo hanno lasciato studi e attivit\'e0 per mettersi a servizio della comunit\'e0, dei malati e degli anziani. Sono i ragazzi della #CroceBianca   #Covid_19   Continua a leggere 
\f2 \uc0\u9660 
\f0  http:\\/\\/vaticannews.va\\/it\\/mondo\\/news\\/2020-04\\/giovani-volontariato-coronavirus-lombardia-solidarieta.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@giorgio_gori","like":"406","nome":"Giorgio Gori","comment":"32","testo":"Primi dati derivanti dall\\u2019uso di http:\\/\\/oggicomestai.it, l\\u2019app sviluppata da ATS e Comune di #Bergamo. Su campione di 39mila utenti della prov di Bg: 35% ha avuto o ha sintomi #Covid_19 (si stima +10% asintomatici); 104mila oggi potenz contagiosi: 22mila si muovono per lavoro."\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@vaticannews_it","like":"57","nome":"Vatican News","comment":"1","testo":"#18aprile Molti giovani della provincia di #Bergamo hanno lasciato studi e attivit\'e0 per mettersi a servizio della comunit\'e0, dei malati e degli anziani. Sono i ragazzi della #CroceBianca   #Covid_19   Continua a leggere 
\f2 \uc0\u9660 
\f0  http:\\/\\/vaticannews.va\\/it\\/mondo\\/news\\/2020-04\\/giovani-volontariato-coronavirus-lombardia-solidarieta.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@rtl1025","like":"55","nome":"RTL 102.5","comment":"2","testo":"A #Milano l'incremento \'e8 stato di 247 casi (ieri 150) per un totale di 3406. #Bergamo  8527 casi. Nel bresciano, nuovi contagiati sono 335 (ieri 373) per un totale di 8013. Questi i dati forniti dall'assessore al Welfare della #Lombardia. #Gallera  #Covid_19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@RobyFacchinetti","like":"120","nome":"Roby Facchinetti","comment":"9","testo":"La bellezza della mia citt\'e0: Bergamo, non si spegner\'e0 mai, anche se ora \'e8 ferita e svuotata. B\'e8rghem mola mia \'e8 la migliore cura! Roby #stiamoacasa  #bergamo #andratuttobene #coronavirus #covid_19"\},\{"data":"Jun 2","identificatore":"@lcarrara00","like":"9","nome":"Luca Carrara","comment":"1","testo":"Le 7 piaghe di Alzano si stanno abbattendo sul paese. Virus e grandinata andate! #2giugno #Alzano #Covid_19 #Bergamo"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@rtl1025","like":"58","nome":"RTL 102.5","comment":"2","testo":"Sei pazienti positivi al #Coronavirus sono stati trasferiti oggi con un aereo della #Luftwaffe dall'aeroporto di #Bergamo Orio al Serio agli ospedali di Bonn, Colonia e Bochum.  #COVID2019italia  #Covid_19"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@ernesto74403396","like":"14","nome":"ernesto","comment":"","testo":"#Bergamo-l'allarme #coronavirus scatta a febbraio:dai 20 casi del 26 ai 103 del 28.L'assessore della #lega #Gallera, d'accordo con #Confindustria(Video) e #sindacati, esclude la formazione di una zona rossa.  Le attivit\'e0 si fermano solo il 14 \\/3. #Covid_19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@CristofaroFranc","like":"23","nome":"Francesco Cristofaro","comment":"2","testo":"Cresce di giorno in giorno anche il numero dei #sacerdoti  e #suore morti a causa del contagio, altre decine sono positivi, ricoverati o in terapia intensiva.  Bilancio pesantissimo nelle diocesi di #Bergamo e #Parma #Covid_19 #COVID2019 #pandemia"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@SardoResiliente","like":"35","nome":"Francesco","comment":"","testo":"Questo Paese non molla. La Dea e la Leonessa d\\u2019Italia risorgeranno pi\'f9 forti e belle di prima, forza fratelli! #Covid_19 #Bergamo #Brescia #Italy #iorestoacasa  #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@RaiSport","like":"27","nome":"RaiSport","comment":"","testo":" @goggiasofia : 'Piango la mia gente che muore, ma l'#Italia   si rialzer\'e0' La #sciatrice azzurra parla della sua #Bergamo, una delle citt\'e0 italiane pi\'f9 colpite dal Covid-19  Leggi la notizia   http:\\/\\/bit.ly\\/2Wp7TUA  #scialpino #goggia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@silvia_sb_","like":"49","nome":"Silvia Sciorilli Borrelli","comment":"10","testo":"Dicono che il tasso di mortalit\'e0 del #covid_19 in #Italia \'e8 pi\'f9 alto che altrove perch\'e9 contiamo anche pazienti che avevano altre patologie.   Poi ho visto il video delle pagine di necrologi sul giornale di #Bergamo condiviso da  @davidcarretta  e penso che qualcosa non torni."\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@redazioneiene","like":"69","nome":"Le Iene","comment":"6","testo":"Dobbiamo intervenire in tempo perch\'e9 gli ospedali potrebbero collassare. Ci date una mano? #coronavirus #Covid_19 #Bergamo"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@RaiSport","like":"27","nome":"RaiSport","comment":"","testo":" @goggiasofia : 'Piango la mia gente che muore, ma l'#Italia   si rialzer\'e0' La #sciatrice azzurra parla della sua #Bergamo, una delle citt\'e0 italiane pi\'f9 colpite dal Covid-19  Leggi la notizia   http:\\/\\/bit.ly\\/2Wp7TUA  #scialpino #goggia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@silvia_sb_","like":"49","nome":"Silvia Sciorilli Borrelli","comment":"10","testo":"Dicono che il tasso di mortalit\'e0 del #covid_19 in #Italia \'e8 pi\'f9 alto che altrove perch\'e9 contiamo anche pazienti che avevano altre patologie.   Poi ho visto il video delle pagine di necrologi sul giornale di #Bergamo condiviso da  @davidcarretta  e penso che qualcosa non torni."\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@redazioneiene","like":"69","nome":"Le Iene","comment":"6","testo":"Dobbiamo intervenire in tempo perch\'e9 gli ospedali potrebbero collassare. Ci date una mano? #coronavirus #Covid_19 #Bergamo"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@maurizioacerbo","like":"5","nome":"Maurizio Acerbo","comment":"","testo":"#Bergamo  @myrtamerlino  sono giorni che rifondazione comunista lancia allarme. La risposta \'e8: #fabbriche #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@maurizioacerbo","like":"6","nome":"Maurizio Acerbo","comment":"","testo":"#Covid_19 raccontate quello che sta succedendo a #Bergamo Chiudere #fabbriche  @direzioneprc"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@giornalettismo","like":"3","nome":"Giornalettismo","comment":"","testo":"L'alto numero di tamponi risultati positivi al #Covid_19 a #Bergamo e provincia potrebbe portare all'allargamento della #zonarossa del #Coronavirus anche al Bergamasco"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@zuma2007","like":"4","nome":"GenoA","comment":"","testo":"#Bergamo domenica scorsa ero, perplesso, che tifosi atalantini se ne andassero in giro per l'italia ora vogliono allargare la #zonarossa  i casi erano gi\'e0 110,come avevo sottolinaeto oggi 150,non siamo ancora in regressione! #Covid_19"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@valy_s","like":"17","nome":"Valeria S.","comment":"5","testo":"#Covid_19 #CoronaVirusitaly  2.263 contagi (+428),79 morti (+27),160 guariti. 229 persone in terapia intensiva (10%) #ISS valuta estensione #ZonaRossa a #Bergamo e prov. #Gallera \\u201Cover 65 a casa 3 sett.\\u201D Neonata in T.I.,non intubata #OMS:mortalit\'e0 nel mondo al 3,4%,3.110 morti."\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@valy_s","like":"10","nome":"Valeria S.","comment":"3","testo":"#Covid_19 #Rezza #ISS \\u201CNO ad estendere zona rossa a #Milano,piuttosto in citt\'e0 pi\'f9 colpite come #Bergamo. Va \\u201Ceducata\\u201Dla popolazione ad avere dei comportamenti un po' ASOCIALI: non baciarsi, non ABBRACCIARSI\\u201D (E mi sovvengono i piddini ed il loro #AbbracciaUnCinese  )"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@webecodibergamo","like":"3","nome":"L'Eco di Bergamo","comment":"","testo":"\'abDimessi i primi pazienti arrivati col virus\'bb Covid-19, al Papa Giovanni 126 malati https:\\/\\/ift.tt\\/2IikjFE #bergamo #ecodibergamo"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@tempoweb","like":"6","nome":"IL TEMPO","comment":"3","testo":"Il #coronavirus fa il quarto morto a #Bergamo. In Italia sfondata quota 200 casi https:\\/\\/bit.ly\\/3a5fhIt #Covid_19 #COVID19 #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@RegLombardia","like":"25","nome":"Regione Lombardia","comment":"2","testo":"#LNews #coronavirus #CoronaVirusUpdate  I DATI AGGIORNATI del 24\\/3  https:\\/\\/lombardianotizie.online\\/coronavirus-casi-lombardia\\/\\u2026 #CoronavirusPandemic #Covid_19 #COVID19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019 #COVID2019italia #FermiamoloInsieme #coronavirusitalIa #Covid_19 #COVID19 #Bergamo  #Cremona #COVID19italia #covid_19italia"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@CinziaVanPelt","like":"23","nome":"Cinzia","comment":"4","testo":"La prima \'e8 l\\u2019immagine che molti non dimenticheranno (ho letto molti twit che lo attestano), la seconda \'e8 quella che non dimenticher\'f2 mai io #UrbietOrbi #PiazzaSanPietro #COVID19italia #Bergamo"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@DinamoPress","like":"16","nome":"DinamoPress","comment":"","testo":"\'abNon dimenticheremo nulla\'bb. Voci da Bergamo, epicentro di contagi e responsabilit\'e0 https:\\/\\/dinamopress.it\\/news\\/non-dimenticheremo-nulla-voci-bergamo-epicentro-contagi-responsabilita\\/\\u2026 Una situazione tragica, di cui per\'f2 \'e8 possibile provare a rintracciare le responsabilit\'e0 di Francesco Brusa #bergamo #covid19 #covid19italia"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@SkyTG24","like":"28","nome":"Sky tg24","comment":"1","testo":"#COVID19italia, quarta vittima in Italia. \'c8 un 84enne di #Bergamo. Gli aggiornamenti in diretta "\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@RaiNews","like":"24","nome":"Rainews","comment":"2","testo":"#COVID19italia quarta vittima italiana: un 84enne ricoverato all'ospedale di #Bergamo"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Lanf040264","like":"9","nome":"Lanf64","comment":"","testo":"Finalmente una (piccola) buona notizia, A #Bergamo dimesso primo bimbo (di 22 giorni) positivo da #Coronavirus.  #restiamoacasa !   #facciamorete #COVID19   #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19Italia"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@mosci68","like":"8","nome":"Monica M.","comment":"","testo":"Il buongiorno dal Policlinico di Ponte San Pietro, #Bergamo. Forza Tiziana, contiamo su di voi. #andratuttobene #COVID19italia #Lombardy #covid19italy"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@Giulia_DeMaio","like":"8","nome":"Giulia De Maio","comment":"","testo":"#CristianoGatti, da #Bergamo, esprime benissimo la mia preoccupazione di questi giorni... Incredibilmente quest'esperienza dolorosissima ai pi\'f9 non ha insegnato nulla. Buona fortuna a tutti. https:\\/\\/altropensiero.net\\/ci-siamo-fatti-la-fase-5\\/?fbclid=IwAR2EAWI_UZhsV012YLCWdotSsP6UTzakCqi5SEiC0HS2-EJL_D1le-jHmDg\\u2026 #fase2 #coronavirus #covid19 #covid19italia"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@mirellaluce","like":"4","nome":"mirella luce","comment":"1","testo":"#morti #COVID19italia   21 marzo 2020: convoglio di mezzi militari portano fuori citt\'e0 le bare di #Bergamo  E oggi, a poche settimane, siamo qui a discutere di #parrucchieri #baristi e #passeggiate? Non provate un minimo di vergogna?"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@RaiNews","like":"24","nome":"Rainews","comment":"2","testo":"#COVID19italia quarta vittima italiana: un 84enne ricoverato all'ospedale di #Bergamo"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@mosci68","like":"8","nome":"Monica M.","comment":"","testo":"Il buongiorno dal Policlinico di Ponte San Pietro, #Bergamo. Forza Tiziana, contiamo su di voi. #andratuttobene #COVID19italia #Lombardy #covid19italy"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@Giulia_DeMaio","like":"8","nome":"Giulia De Maio","comment":"","testo":"#CristianoGatti, da #Bergamo, esprime benissimo la mia preoccupazione di questi giorni... Incredibilmente quest'esperienza dolorosissima ai pi\'f9 non ha insegnato nulla. Buona fortuna a tutti. https:\\/\\/altropensiero.net\\/ci-siamo-fatti-la-fase-5\\/?fbclid=IwAR2EAWI_UZhsV012YLCWdotSsP6UTzakCqi5SEiC0HS2-EJL_D1le-jHmDg\\u2026 #fase2 #coronavirus #covid19 #covid19italia"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@mirellaluce","like":"4","nome":"mirella luce","comment":"1","testo":"#morti #COVID19italia   21 marzo 2020: convoglio di mezzi militari portano fuori citt\'e0 le bare di #Bergamo  E oggi, a poche settimane, siamo qui a discutere di #parrucchieri #baristi e #passeggiate? Non provate un minimo di vergogna?"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Giulia_DeMaio","like":"6","nome":"Giulia De Maio","comment":"","testo":"Maglificio #Santini: \\u201COra il traguardo \'e8 salvare vite, pronte le nostre #mascherine\\u201D. https:\\/\\/tuttobiciweb.it\\/article\\/2020\\/03\\/19\\/1584610645\\/maglificio-santini-ciclismo-abbigliamento-traguardo-salute-pubblica-produzione-mascherine\\u2026 #covid19 #coronavirus #covid19italia #ciclismo #bergamo  @SANTINI_SMS  @Bergamonews  @tuttobiciweb_it  @Federciclismo  @UCI_cycling  @ComunediBergamo"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@giornalettismo","like":"3","nome":"Giornalettismo","comment":"","testo":"La notizia che temevamo: la #terapiaintensiva dell'ospedale di #Bergamo \'e8 piena #coronavirus #COVID19italia #COVID2019"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@bgreport","like":"372","nome":"BgReport","comment":"21","testo":"Cambiano le versioni e sar\'e0 utile ricordarsi tutto. Questo \'e8 il sindaco di #Alzano delle #Lega e queste sono le sue dichiarazioni in merito all'istituzione della #ZonaRossa. #MemoriaCorta #Bergamo #coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@killermedia","like":"7","nome":"Antonio Prigiobbo","comment":"1","testo":"#COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 nelle Citt\'e0 Metropolitane di #Milano, #Roma e #Napoli a confronto con la Provincia di #Bergamo https:\\/\\/link.medium.com\\/GB52MJjx74 #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@RisatoNicola","like":"20","nome":"#nicosospeso","comment":"12","testo":"Questo tweet \'e8 CRIMINALE. Io l'ho segnalato e l'ho pure girato alle autorit\'e0. Credo che tweet del genere nella situazione che stiamo vivendo NON SIANO TOLLERABILI. Chi vuole faccia lo stesso...  #coronavirus #COVID19 #COVID19italia #Bergamo"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@antondepierro","like":"8","nome":"Antonello De Pierro","comment":"2","testo":"Fare tanti tamponi e cercare i positivi lo impongono la logica e il buonsenso.Cosa aspettiamo a cambiare rotta?Lo dice anche l'Oms. #Amici19 #Bergamo #Codogno #COVID19italia #COVID2019 #coronavirus #COVID19 #Zaia #DrittoeRovescio #Euro2020 #Francia #forzaitalia #Lombardia"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@MyryPass","like":"9","nome":"Miriam","comment":"2","testo":"Anche oggi da Bergamo sono partiti tanti nostri cari. \'c8 tutto cos\'ec terribile !#iorestoacasa  davvero per\'f2!!! State a casa! Possibile che sia cos\'ec tremendo stare nelle vostre case? Qui  #Bergamo! #molamia #COVID19italia #coronvirusitalia"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@akavetta","like":"10","nome":"Salvatore Varchetta","comment":"3","testo":"Gli stessi che oggi strillano \\"chiudete tutto\\", tre, quattro settimane fa strillavano contro le zone rosse che \\"uccidevano le imprese del nord\\". Ricordate, gente, ricordate... #COVID19italia #COVID2019italia #iorestoacasa  #Coronavirus #ottoemezzo #StateACasa #lombardia #bergamo"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@guadaraffa","like":"5","nome":"raf guadagnuolo","comment":"","testo":"Per chi volesse vedere, in chiaro, il volto del Dottor Peter #Assenbergs, direttore generale Asst di #Bergamo Ovest #COVID19italia #DrittoeRovescio."\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@Budulacci70","like":"21","nome":"BUDULACCI","comment":"","testo":"Per anni fai dell\\u2019autonomia la tua bandiera. Puoi farlo. Decidere in autonomia e salvare vite umane. Non lo fai e poi dici \\u201Ccolpa del Governo\\u201D. Ecco la #Lega in poche tragiche parole. #Bergamo #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@dukana2","like":"35","nome":"dukana","comment":"2","testo":"A #Bergamo  si sono accorti che avere \\u201Cpadrini\\u201D di #Confindustria vuol dire distruggere il territorio ed essere completamente \\u201Cdipendenti\\u201D da criminali...per i quali siamo tutti \\u201Csacrificabili\\u201D  vedi #Basilicata dove non hanno chiuso #Eni #Shell e #Total! #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@rtl1025","like":"54","nome":"RTL 102.5","comment":"7","testo":" \\"Sono a contatto ogni giorno con pazienti affetti da #Covid
\f1 \'a9\'60
\f0 19. Nonostante ci\'f2 noi operatori sanitari non veniamo sottoposti al #tampone per #Coronavirus\\".  Maria, infermiera di #Bergamo  #IndignatoSpeciale #Covid19Italia"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@Bufalenet","like":"12","nome":"Bufale.net","comment":"","testo":"Non dovrebbe essere consentito darsi al #complottismo sulle vittime di #COVID19. N\'e9 a #Bergamo, n\'e9 altrove #coronavirus #coronavirusitalia #COVID19Italia"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@franziskanava","like":"21","nome":"Francesca Nava","comment":"1","testo":"La mia testimonianza di oggi. Da #Bergamo. Dalla mia citt\'e0. Dall\\u2019epicentro del dolore. #COVID19 #coronavirus #COVID19italia #bergamomolamia  https:\\/\\/facebook.com\\/1119399007\\/posts\\/10219906163300681?d=n&sfns=mo\\u2026"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@Bufalenet","like":"15","nome":"Bufale.net","comment":"1","testo":"Ancora una volta, si passa dalla pandemia da #COVID19 all'#infodemia in scioltezza #coronavirusitalia #COVID19Italia #bergamo #ecuador #coronavirus"\},\{"data":"Jun 14","identificatore":"@EasyInve","like":"23","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"3","testo":"Siamo di fronte all'ennesimo pasticcio. Regione Lombardia d\'e0 il via libera ai nuovi ingressi nelle case di riposo, ma Ats #bergamo dice che \\"la delibera regionale richiede un\\u2019attenta e doverosa lettura\\". Fa gi\'e0 ridere cos\'ec. https:\\/\\/ecodibergamo.it\\/stories\\/premium\\/Cronaca\\/anziani-ingresso-nelle-case-di-riposoci-sono-almeno-1500-famiglie-in-attesa_1359331_11\\/\\u2026 #coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@C1961Interista","like":"9","nome":"InteristaC1961","comment":"","testo":"Grazie  @pisto_gol  per la segnalazione  @inter  @SuningHoldings  possibile trovare un ventilatore per ospedale #Bergamo #COVID19italia RT in massa grazie "\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@O_Strunz","like":"6","nome":"'O Strunz","comment":"","testo":"#Coronavirus, va in coma a #Bergamo e si risveglia a #Palermo. Multato per violazione della #quarantena e senza #autocertificazione.  ( @ElleKat72 )  #20aprile #covid19italia"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@kenyaEin","like":"21","nome":"(((Kenyaein))) 
\f2 \uc0\u1502 \u1512 \u1497 \u1501 
\f0 ","comment":"2","testo":"E insomma i bergamaschi ricoverati in Sicilia sono stati dimessi vivi https:\\/\\/amp.palermotoday.it\\/cronaca\\/coronavirus-ospedale-civico-dimesso-paziente-bergamasco.html?utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitter&__twitter_impression=true\\u2026 #COVID19italia #bergamo Mare e aria buona fanno la differenza"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@Vickiegogreen","like":"3","nome":"Vicki Vale #unodeimille","comment":"1","testo":"Si, I morti di #Brescia e #Bergamo non sarebbero morti con diagnosi e terapia diversa. In pratica, \'e8 proprio intubandoli che li hanno ammazzati. #covid #coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@Bufalenet","like":"15","nome":"Bufale.net","comment":"1","testo":"Ancora una volta, si passa dalla pandemia da #COVID19 all'#infodemia in scioltezza #coronavirusitalia #COVID19Italia #bergamo #ecuador #coronavirus"\},\{"data":"Jun 14","identificatore":"@EasyInve","like":"23","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"3","testo":"Siamo di fronte all'ennesimo pasticcio. Regione Lombardia d\'e0 il via libera ai nuovi ingressi nelle case di riposo, ma Ats #bergamo dice che \\"la delibera regionale richiede un\\u2019attenta e doverosa lettura\\". Fa gi\'e0 ridere cos\'ec. https:\\/\\/ecodibergamo.it\\/stories\\/premium\\/Cronaca\\/anziani-ingresso-nelle-case-di-riposoci-sono-almeno-1500-famiglie-in-attesa_1359331_11\\/\\u2026 #coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@C1961Interista","like":"9","nome":"InteristaC1961","comment":"","testo":"Grazie  @pisto_gol  per la segnalazione  @inter  @SuningHoldings  possibile trovare un ventilatore per ospedale #Bergamo #COVID19italia RT in massa grazie "\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@O_Strunz","like":"6","nome":"'O Strunz","comment":"","testo":"#Coronavirus, va in coma a #Bergamo e si risveglia a #Palermo. Multato per violazione della #quarantena e senza #autocertificazione.  ( @ElleKat72 )  #20aprile #covid19italia"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@kenyaEin","like":"21","nome":"(((Kenyaein))) 
\f2 \uc0\u1502 \u1512 \u1497 \u1501 
\f0 ","comment":"2","testo":"E insomma i bergamaschi ricoverati in Sicilia sono stati dimessi vivi https:\\/\\/amp.palermotoday.it\\/cronaca\\/coronavirus-ospedale-civico-dimesso-paziente-bergamasco.html?utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitter&__twitter_impression=true\\u2026 #COVID19italia #bergamo Mare e aria buona fanno la differenza"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@Vickiegogreen","like":"3","nome":"Vicki Vale #unodeimille","comment":"1","testo":"Si, I morti di #Brescia e #Bergamo non sarebbero morti con diagnosi e terapia diversa. In pratica, \'e8 proprio intubandoli che li hanno ammazzati. #covid #coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"279","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"18","testo":"#Coronavirus, troppi morti a #Bergamo: l\\u2019#esercito porta le bare fuori regione per la cremazione....   #coronavirus #COVID19italia #Brescia #Italia #italy"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@AUniversale","like":"258","nome":"Abolizione del suffragio universale","comment":"11","testo":"Comunicate a  @matteosalvinimi  che il primo caso di Coronavirus a #Palermo non \'e8 arrivato tramite un barcone, ma con un aereo da #Bergamo. #coronarvirusitalia #COVID19italia"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@vitocontesi","like":"11","nome":"vito contesi","comment":"2","testo":"#Conte non \'e8 andato in un Ospedale a visitare i malati di #COVID19italia #Milano #Bergamo #Brescia ma si \'e8 recato nelle rispettive #Prefetture al sicuro....dalla rabbia del popolo e dal virus...!!"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@GalvaniM","like":"23","nome":"Michele Galvani","comment":"2","testo":"Anche oggi abbiamo i carri militari. Dentro, 70 bare. Destinazione: Emilia Romagna per la cremazione. #Bergamo vive un altro giorno di lutto. Senza parole. #COVID19italia"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@lacannavo","like":"12","nome":"laura cannav\'f2","comment":"3","testo":"Desecretare gli atti delle riunioni del #Cts di #Borrelli #Brusaferro #Locatelli ecc. dovrebbe essere uno degli obiettivi dell\\u2019inchiesta della procura di #Bergamo. #trasparenza #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@rotanicolas","like":"3","nome":"Nicolas Rota","comment":"","testo":"#scuolechiuse fino a met\'e0 marzo per il #coronavirus.  In queste ore si decide se #Bergamo sar\'e0 #zonarossa  #covid19italy #COVID19italia #4marzo"\},\{"data":"3h","identificatore":"@Oncoinfo_it","like":"3","nome":"Oncoinfo","comment":"","testo":"Quale impatto ha avuto la riorganizzazione obbligata per #COVID19italia sulla gestione del paziente con HCC? Lo abbiamo chiesto a Stefano Fagiuoli #cancro #epatocarcinoma #oncologia #gastroenterologia #Bergamo"\},\{"data":"18h","identificatore":"@EasyInve","like":"42","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"6","testo":"Come vi avevo detto qualche giorno fa, stanno emergendo molti #positivi dai tamponi post positivit\'e0 al sierologico. Solo oggi a #bergamo sono 53 sui 79 casi totali. #coronavirus #covid19italia"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@lacannavo","like":"12","nome":"laura cannav\'f2","comment":"3","testo":"Desecretare gli atti delle riunioni del #Cts di #Borrelli #Brusaferro #Locatelli ecc. dovrebbe essere uno degli obiettivi dell\\u2019inchiesta della procura di #Bergamo. #trasparenza #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@rotanicolas","like":"3","nome":"Nicolas Rota","comment":"","testo":"#scuolechiuse fino a met\'e0 marzo per il #coronavirus.  In queste ore si decide se #Bergamo sar\'e0 #zonarossa  #covid19italy #COVID19italia #4marzo"\},\{"data":"3h","identificatore":"@Oncoinfo_it","like":"3","nome":"Oncoinfo","comment":"","testo":"Quale impatto ha avuto la riorganizzazione obbligata per #COVID19italia sulla gestione del paziente con HCC? Lo abbiamo chiesto a Stefano Fagiuoli #cancro #epatocarcinoma #oncologia #gastroenterologia #Bergamo"\},\{"data":"18h","identificatore":"@EasyInve","like":"42","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"6","testo":"Come vi avevo detto qualche giorno fa, stanno emergendo molti #positivi dai tamponi post positivit\'e0 al sierologico. Solo oggi a #bergamo sono 53 sui 79 casi totali. #coronavirus #covid19italia"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@EasyInve","like":"21","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"3","testo":"L'abbiamo scritto anche settimana scorsa: dai tamponi che vengono eseguiti ai positivi al test sierologico arriveranno molti casi positivi finora rimasti nascosti.  https:\\/\\/ecodibergamo.it\\/stories\\/premium\\/Cronaca\\/primi-tamponi-dopo-i-test-in-cittalincidenza-dei-positivi-intorno-al-3_1361050_11\\/\\u2026 #coronavirus #covid19 #bergamo #covid19italia"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@poltronaggio","like":"9","nome":"Poltronaggio","comment":"","testo":"Ore 11: nella povera #Bergamo forse \'e8 il caso che qualcuno dai balconi al posto dell\\u2019 #inno metta la marcia funebre della #Confindustria #Lombardia.   (forza Bergamo) #coronavirusitalia #COVID2019italia #COVID19italia #coronaviruslombardia #coronavirusbergamo"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@RubinoMauro","like":"26","nome":"M@uro","comment":"","testo":"Prima di uscire 1 volta per il pane, poi di nuovo per il prosciutto, poi per far passeggiare il cane, poi per la corsetta, poi per il tabacchino; pensate alla fila di camion militari che ieri hanno portato fuori i feretri da #Bergamo perch\'e9 non c\\u2019\'e8 pi\'f9 spazio.   #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Josscar97","like":"134","nome":"Jo","comment":"1","testo":"Guardo le immagini dell'esercito che porta via i troppi feretri da #Bergamo. Mi fermo un attimo. Ci lamentiamo dell'isolamento, della noia, della solitudine. L\'ec fuori c'\'e8 gente che muore e che non riesce neppure ad avere una sepoltura. Straziante.   #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@LPalmisano","like":"7","nome":"Leonardo Palmisano","comment":"","testo":"Come stona, l'immagine delle bare allineate in chiesa a #Bergamo, con la movida dei cretini e con la fatuit\'e0 degl'irresponsabili di ritorno dal Nord. #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@mirellaluce","like":"12","nome":"mirella luce","comment":"6","testo":"#coronavirus #COVID19italia Ho contattato questa mattina la Croce Rossa per dare la mia disponibilit\'e0 a lavorare 24 ore per qualsiasi mansione. Mi hanno chiamata poco fa da Roma, se riesco a recuperare il mio numero albo #infermieri parto gi\'e0 domani per #Bergamo. Spero in fretta"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@andrea_pecchia","like":"33","nome":"Andrea Pecchia","comment":"1","testo":"Insultano a morte la turista che se ne va da #Bergamo a #Palermo o il medico a #Tenerife ma poi pretendono che i politici siano uniti per contrastare il #COVID19italia.  Se vogliamo una classe politica migliore dobbiamo iniziare a dare noi il buon esempio.  #coranavirusitalia"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@crosta_giovanni","like":"26","nome":"disincent IVA to","comment":"","testo":"da siciliano penso al bergamasco che finisce ricoverato in un ospedale siculo... e mi sembra una barzelletta Bergamo #COVID19italia #coranavirusitalia #bergamo #Palermo"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@RubinoMauro","like":"26","nome":"M@uro","comment":"","testo":"Prima di uscire 1 volta per il pane, poi di nuovo per il prosciutto, poi per far passeggiare il cane, poi per la corsetta, poi per il tabacchino; pensate alla fila di camion militari che ieri hanno portato fuori i feretri da #Bergamo perch\'e9 non c\\u2019\'e8 pi\'f9 spazio.   #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Josscar97","like":"134","nome":"Jo","comment":"1","testo":"Guardo le immagini dell'esercito che porta via i troppi feretri da #Bergamo. Mi fermo un attimo. Ci lamentiamo dell'isolamento, della noia, della solitudine. L\'ec fuori c'\'e8 gente che muore e che non riesce neppure ad avere una sepoltura. Straziante.   #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@LPalmisano","like":"7","nome":"Leonardo Palmisano","comment":"","testo":"Come stona, l'immagine delle bare allineate in chiesa a #Bergamo, con la movida dei cretini e con la fatuit\'e0 degl'irresponsabili di ritorno dal Nord. #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@mirellaluce","like":"12","nome":"mirella luce","comment":"6","testo":"#coronavirus #COVID19italia Ho contattato questa mattina la Croce Rossa per dare la mia disponibilit\'e0 a lavorare 24 ore per qualsiasi mansione. Mi hanno chiamata poco fa da Roma, se riesco a recuperare il mio numero albo #infermieri parto gi\'e0 domani per #Bergamo. Spero in fretta"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@andrea_pecchia","like":"33","nome":"Andrea Pecchia","comment":"1","testo":"Insultano a morte la turista che se ne va da #Bergamo a #Palermo o il medico a #Tenerife ma poi pretendono che i politici siano uniti per contrastare il #COVID19italia.  Se vogliamo una classe politica migliore dobbiamo iniziare a dare noi il buon esempio.  #coranavirusitalia"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@crosta_giovanni","like":"26","nome":"disincent IVA to","comment":"","testo":"da siciliano penso al bergamasco che finisce ricoverato in un ospedale siculo... e mi sembra una barzelletta Bergamo #COVID19italia #coranavirusitalia #bergamo #Palermo"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@Philo1936","like":"4","nome":"Endr\'e9FiloFriedmann","comment":"","testo":"Ma rivediamo al var quanto non capisce un cazzo  @GiulioGallera #COVID19italia #Bergamo"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@babbadmnk","like":"5","nome":"revolutionisntaparty","comment":"1","testo":"Avete la responsabilit\'e0 di migliaia di malati e di morti e  non ve la caverete smettendo di contarli, ne abbiamo in ogni famiglia e non li dimenticheremo. MERDE! #Bergamo #COVID19italia  #Confindustria #Assolombarda #Conte"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@mirellaluce","like":"12","nome":"mirella luce","comment":"6","testo":"#coronavirus #COVID19italia Ho contattato questa mattina la Croce Rossa per dare la mia disponibilit\'e0 a lavorare 24 ore per qualsiasi mansione. Mi hanno chiamata poco fa da Roma, se riesco a recuperare il mio numero albo #infermieri parto gi\'e0 domani per #Bergamo. Spero in fretta"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@andrea_pecchia","like":"33","nome":"Andrea Pecchia","comment":"1","testo":"Insultano a morte la turista che se ne va da #Bergamo a #Palermo o il medico a #Tenerife ma poi pretendono che i politici siano uniti per contrastare il #COVID19italia.  Se vogliamo una classe politica migliore dobbiamo iniziare a dare noi il buon esempio.  #coranavirusitalia"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@crosta_giovanni","like":"26","nome":"disincent IVA to","comment":"","testo":"da siciliano penso al bergamasco che finisce ricoverato in un ospedale siculo... e mi sembra una barzelletta Bergamo #COVID19italia #coranavirusitalia #bergamo #Palermo"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@Philo1936","like":"4","nome":"Endr\'e9FiloFriedmann","comment":"","testo":"Ma rivediamo al var quanto non capisce un cazzo  @GiulioGallera #COVID19italia #Bergamo"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@babbadmnk","like":"5","nome":"revolutionisntaparty","comment":"1","testo":"Avete la responsabilit\'e0 di migliaia di malati e di morti e  non ve la caverete smettendo di contarli, ne abbiamo in ogni famiglia e non li dimenticheremo. MERDE! #Bergamo #COVID19italia  #Confindustria #Assolombarda #Conte"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@melettadl","like":"8","nome":"carmela di luca","comment":"","testo":"Totalmente d'accordo con #Bonaccini, come non esserlo, basta pensare alla foto di #Bergamo di ieri sera. In #Campania abbiamo queste restrizioni da venerd\'ec, si campa lo stesso, soprattutto perch\'e9 siamo in emergenza. Che vi passa per la testa? Bah... #DeLuca #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@enzomiglino","like":"5","nome":"Enzo Miglino","comment":"1","testo":"L'impressione \'e8 che la gravit\'e0 del focolaio di #Bergamo sia stata sottovalutata. Visti i numeri in rialzo subito dopo #Codogno, perch\'e9 l\'ec non sono stati presi provvedimenti drastici prima dell'8 marzo? #COVID19italia #Coronaviriusitalia"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Lanf040264","like":"4","nome":"Lanf64","comment":"","testo":"#Bergamo: pieno il reparto di terapia intensiva.  Si ricorrer\'e0 a reparti delle altri citt\'e0.  #restiamoacasa  #facciamorete #curaItalia #coronvirusitalia #COVID19italia #andratuttobene #COVID19"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@MarcobgItaly","like":"25","nome":"","comment":"","testo":"#BERGAMO UNA CITT\'c0 UNITA CHE NON SI PIEGA  #coronavirusitalia #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@franziskanava","like":"10","nome":"Francesca Nava","comment":"","testo":"Con il cuore a casa mia a #Bergamo dove non posso tornare ad abbracciare la mia famiglia. I miei concittadini stanno vivendo un momento durissimo. Migliaia di casi di #coronavirus ospedali e terapie intensive al collasso. Soffro immensamente per loro, con loro.  #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@larespublica1","like":"4","nome":"larespublica","comment":"","testo":"Rivolta nelle #Carceri 6 morti , #borsa a picco del 10%, ospedale di #Bergamo decide chi salvare o no con \\u201Cprotocollo di guerra\\u201D. Siamo quasi all\\u2019apocalittico,  ma gli idioti ancora escono, si assembrano, scappano dal Nord per prendere l\\u2019aperitivo al Sud .. #COVID19italia"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@paoloigna1","like":"4","nome":"paolo ignazio marong","comment":"1","testo":"Titolo errato due volte le Tre persone sono di Fiumicino non a Roma ed erano di ritorno da #Bergamo. Casi non autoctoni quindi  #coronavirus #covid19italia #coronavirusitalia #covid19  http:\\/\\/ilgiornale.it\\/news\\/roma\\/coronavirus-caso-positivo-roma-donna-tornata-lombardia-1833590.html\\u2026 di  @ilGiornale"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@ricci_davide77","like":"2","nome":"Davide","comment":"1","testo":"\\"La donna \'e8 arrivata a #Palermo venerd\'ec, quando NON ERA ANCORA SCATTATA l'emergenza e i controlli sui voli in arrivo da #Milano e #Bergamo\\":  #coronavirusitalia #COVID19Italia"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@CelebreSco","like":"5","nome":"CelebreSco","comment":"2","testo":"Ma cosa chiudete a fare scuole, universit\'e0, cinema, teatri, stadi se poi si lascia liberi di andare da Bergamo a Palermo per una vacanza?! Bah.  #coranavirusitalia #coronavirus #Sicilia #bergamo #COVID19italia #Italia #governo #CODVID19italia"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@ricci_davide77","like":"8","nome":"Davide","comment":"1","testo":"Tutte le 4 vittime del #COVID19italia avevano pi\'f9 di 70 anni di et\'e0 con un quadro clinico complicato o compromesso alle spalle: \'e8 un dato sul quale rifletterei seriamente.  #Bergamo #coronavirus #Lombardia #coronarvirusitalia #Veneto"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@franziskanava","like":"10","nome":"Francesca Nava","comment":"","testo":"Con il cuore a casa mia a #Bergamo dove non posso tornare ad abbracciare la mia famiglia. I miei concittadini stanno vivendo un momento durissimo. Migliaia di casi di #coronavirus ospedali e terapie intensive al collasso. Soffro immensamente per loro, con loro.  #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@larespublica1","like":"4","nome":"larespublica","comment":"","testo":"Rivolta nelle #Carceri 6 morti , #borsa a picco del 10%, ospedale di #Bergamo decide chi salvare o no con \\u201Cprotocollo di guerra\\u201D. Siamo quasi all\\u2019apocalittico,  ma gli idioti ancora escono, si assembrano, scappano dal Nord per prendere l\\u2019aperitivo al Sud .. #COVID19italia"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@paoloigna1","like":"4","nome":"paolo ignazio marong","comment":"1","testo":"Titolo errato due volte le Tre persone sono di Fiumicino non a Roma ed erano di ritorno da #Bergamo. Casi non autoctoni quindi  #coronavirus #covid19italia #coronavirusitalia #covid19  http:\\/\\/ilgiornale.it\\/news\\/roma\\/coronavirus-caso-positivo-roma-donna-tornata-lombardia-1833590.html\\u2026 di  @ilGiornale"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@ricci_davide77","like":"2","nome":"Davide","comment":"1","testo":"\\"La donna \'e8 arrivata a #Palermo venerd\'ec, quando NON ERA ANCORA SCATTATA l'emergenza e i controlli sui voli in arrivo da #Milano e #Bergamo\\":  #coronavirusitalia #COVID19Italia"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@CelebreSco","like":"5","nome":"CelebreSco","comment":"2","testo":"Ma cosa chiudete a fare scuole, universit\'e0, cinema, teatri, stadi se poi si lascia liberi di andare da Bergamo a Palermo per una vacanza?! Bah.  #coranavirusitalia #coronavirus #Sicilia #bergamo #COVID19italia #Italia #governo #CODVID19italia"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@ricci_davide77","like":"8","nome":"Davide","comment":"1","testo":"Tutte le 4 vittime del #COVID19italia avevano pi\'f9 di 70 anni di et\'e0 con un quadro clinico complicato o compromesso alle spalle: \'e8 un dato sul quale rifletterei seriamente.  #Bergamo #coronavirus #Lombardia #coronarvirusitalia #Veneto"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@AndreaIncorona8","like":"1","nome":"Andrea Incoronato","comment":"","testo":"Da notizia ANSIA.#COVID19italia #ANSA #Bergamo"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@IlZucconi","like":"3","nome":"Lo Spirito di Vittorio Zucconi","comment":"","testo":"Gente di #Bergamo scesa in Calabria cos\'ec - alla pene di cane - e adesso si lamenta perch\'e9 deve stare chiusa in casa.  #COVID19italia #coronavirusitalla"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@larespublica1","like":"4","nome":"larespublica","comment":"","testo":"Rivolta nelle #Carceri 6 morti , #borsa a picco del 10%, ospedale di #Bergamo decide chi salvare o no con \\u201Cprotocollo di guerra\\u201D. Siamo quasi all\\u2019apocalittico,  ma gli idioti ancora escono, si assembrano, scappano dal Nord per prendere l\\u2019aperitivo al Sud .. #COVID19italia"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@polaresco","like":"1","nome":"SpazioPolaresco","comment":"","testo":"In seguito all\\u2019ordinanza di Regione Lombardia per contenere il contagio del #coronavirus  #SpazioPolaresco #Bergamo   **ANNULLA TUTTI GLI EVENTI PREVISTI FINO AL 1 MARZO 2020**  Seguiranno aggiornamenti. A presto!   #COVID19italia #RegioneLombardia"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@Luca_Mazzocchi1","like":"1","nome":"Luke The Drifter #antifascista","comment":"","testo":"...situazione...  #bergamo #coronavirusitalIa #coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@Lanf040264","like":"4","nome":"Lanf64","comment":"","testo":"Coronavirus, aumentano i casi nella Bergamasca:  #Bergamo, #Seriate e uno ad #Alzano.  La nostra curva di epidemia si alza.  #facciamorete  #Wuhan #COVID19ITALIA #sciacallo #coronavirusitalla #Amuchina"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@KOMmerciale","like":"7","nome":"KOMmerciale","comment":"2","testo":"Ma porca puttana \'e8 da giorni che dicono di non andare al pronto soccorso ma di chiamare e c\'e9 ancora gente che fa quel cazzo che vuole mettendo in pericolo gli altri. Se andiamo avanti cos\'ec non ne usciremo mai E CE LO MERITIAMO! #COVID19italia #coronavirusitalIa #Bergamo"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@Lanf040264","like":"4","nome":"Lanf64","comment":"","testo":"#Coronavirus, primo caso a #Bergamo. Vertice d\\u2019urgenza in Prefettura. Una persona \'e8 risultata positiva al coronavirus nella Bergamasca. La notizia \'e8 trapelata intorno alle 14.40 di oggi.  #facciamorete  #Wuhan #COVID19ITALIA #sciacallo #coronavirusitalla #Amuchina"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@carmeloabbate","like":"15","nome":"Carmelo Abbate","comment":"1","testo":"Lei \'e8 una infermiera in servizio all\\u2019ospedale di #Cremona , uno dei pi\'f9 colpiti dall\\u2019emergenza legata al Coronavirus. #coronavirusitalIa #iostoacasa  #Corona #COVID2019 #coronavirusitalIa #coronavirus  https:\\/\\/instagram.com\\/p\\/B9hToMwpT_v\\/?igshid=96nnksm7o4s5\\u2026"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@Unicatt","like":"20","nome":"Universit\'e0 Cattolica","comment":"2","testo":"#Coronavirus, attivit\'e0 didattica sospesa fino al #7marzo nelle sedi padane   https:\\/\\/cattolicanews.it\\/il-comunicato-della-conferenza-dei-rettori-delle-universita-lombarde\\u2026 #Milano #Brescia #Piacenza #Cremona"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"24","nome":"Agenzia ANSA","comment":"2","testo":"#Coronavirus #Cremona, tributo della violinista sul tetto ospedale Maggiore - VIDEO Emozionante esibizione da un luogo simbolo #ANSA"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@rtl1025","like":"1.3K","nome":"RTL 102.5","comment":"24","testo":" Si \'e8 ammalata di #coronavirus e ora \'e8 guarita #Elena, l'infermiera di #Cremona protagonista della fotografia diventata tre settimane fa un simbolo della lotta al virus. Era risultata positiva cinque giorni pi\'f9 tardi quel turno estenuante. \\"Non vedo l'ora di tornare\\", ha detto"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@TgLa7","like":"14","nome":"Tg La7","comment":"4","testo":"La 'Passione' di #Cremona , citt\'e0 col maggior tasso di contagi della #Lombardia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"34","nome":"Agenzia ANSA","comment":"2","testo":"#Coronavirus: venerd\'ec operativo il primo #ospedale campo allestito a #Cremona #ANSA #coronavirusitalia #coronavirus #CoronaVirusChallenge - #18Marzo"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@Unicatt","like":"6","nome":"Universit\'e0 Cattolica","comment":"","testo":"Chiusura sedi #Unicatt di #Piacenza e #Cremona. La sede di Piacenza rester\'e0 chiusa fino a marted\'ec #25febbraio (compreso) mentre quella di Cremona sar\'e0 chiusa sino a revoca del provvedimento del Sindaco https:\\/\\/cattolicanews.it\\/chiusura-delle-sedi-della-cattolica-di-piacenza-cremona\\u2026 #coronavirus"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@RedattoreSocial","like":"7","nome":"Redattore Sociale","comment":"","testo":"#Coronavirus,  @crocerossa : per la giornata mondiale tributo a #Codogno, #Alzano e #Cremona. Quest'anno l'8 maggio, Giornata mondiale di #Crocerossa e Mezzaluna rossa, sar\'e0 dedicato a tutti i volontari e le volontarie impegnati in prima linea nell'emergenza"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@TgLa7","like":"14","nome":"Tg La7","comment":"4","testo":"La 'Passione' di #Cremona , citt\'e0 col maggior tasso di contagi della #Lombardia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"34","nome":"Agenzia ANSA","comment":"2","testo":"#Coronavirus: venerd\'ec operativo il primo #ospedale campo allestito a #Cremona #ANSA #coronavirusitalia #coronavirus #CoronaVirusChallenge - #18Marzo"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@Unicatt","like":"6","nome":"Universit\'e0 Cattolica","comment":"","testo":"Chiusura sedi #Unicatt di #Piacenza e #Cremona. La sede di Piacenza rester\'e0 chiusa fino a marted\'ec #25febbraio (compreso) mentre quella di Cremona sar\'e0 chiusa sino a revoca del provvedimento del Sindaco https:\\/\\/cattolicanews.it\\/chiusura-delle-sedi-della-cattolica-di-piacenza-cremona\\u2026 #coronavirus"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@RedattoreSocial","like":"7","nome":"Redattore Sociale","comment":"","testo":"#Coronavirus,  @crocerossa : per la giornata mondiale tributo a #Codogno, #Alzano e #Cremona. Quest'anno l'8 maggio, Giornata mondiale di #Crocerossa e Mezzaluna rossa, sar\'e0 dedicato a tutti i volontari e le volontarie impegnati in prima linea nell'emergenza"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@RegLombardia","like":"23","nome":"Regione Lombardia","comment":"","testo":"#LNews #coronavirus #CoronaVirusUpdate  I DATI AGGIORNATI del 23\\/3  https:\\/\\/lombardianotizie.online\\/coronavirus-casi-lombardia\\/\\u2026 #CoronavirusPandemic #Covid_19 #COVID19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019 #COVID2019italia #FermiamoloInsieme #coronavirusitalIa #Covid_19 #COVID19 #Bergamo  #Cremona #COVID19italia #covid_19italia"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@paoloigna1","like":"32","nome":"paolo ignazio marong","comment":"2","testo":"Servizio da seguire di  @alessiolasta   niente retorica tutta cronaca dal fronte. Si parte dal #Sacco e si arriva a #Cremona. Parole sante del Prof. #Galli non \'e8 il momento di allentare la presa sul #coronavirus o saremo davvero rovinati. #piazzapulita  #covid19italia da vivere"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@RadioSavana","like":"2K","nome":"RadioSavana","comment":"437","testo":"#CoronaVirus: Nord in emergenza 650 contagi e 17 morti. Mancano i posti letto all'ospedale di #Cremona: \\"Non sappiamo pi\'f9 dove mettere i pazienti.\\" E #Conte che fa? Ride, scherza e mangia un bab\'e0 con #Macron. Non abbiamo pi\'f9 parole per insultarlo. #RadioSavana #GovernoDelContagio"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@Tg1Raiofficial","like":"9","nome":"Tg1","comment":"1","testo":"#coronavirus   @provinciaBg   @laprovinciacr   le pi\'f9 colpite. Sono drammatici i numeri della  @RegLombardia . #Cremona e  @ComunediBergamo  le province pi\'f9 colpite. Le vittime sono centinaia. L'appello dei #sindaci: bisogna #CHIUDERETUTTO ."\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@MassimoSertori_","like":"13","nome":"Massimo Sertori","comment":"3","testo":"#CORONAVIRUS, #LOMBARDIA: DAL #21APRILE TEST A TAPPETO X MEDICI E ZONE PI\'d9 COLPITE  Saranno effettuati 20.000 test sierologici al giorno,cominciando da operatori sanitari e da cittadini che devono tornar al lavoro,con particolare riferimento #Bergamo #Brescia #Cremona #Lodi (1\\/2)"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@chilhavistorai3","like":"91","nome":"Chi l'ha visto?","comment":"54","testo":"#coronavirus: Il parroco di Soncino (#Cremona) interrotto e multato mentre celebra la messa. \\"Non c'era ressa, \'e8 un abuso di potere\\", dice don Lino. #chilhavisto"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"75","nome":"Donatella Chiodi","comment":"4","testo":"#CORONAVIRUS: C'\'c8 ANCHE UN MILITARE POSITIVO AL #COVID_19  \'c8 un militare dell'#Esercito. Residente a #Cremona e in servizio a #Milano E intanto sale il numero dei contagiati."\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Greenpeace_ITA","like":"43","nome":"Greenpeace Italia","comment":"1","testo":"#Coronavirus - Grazie a chi combatte in prima linea ogni giorno per l\\u2019emergenza #COVID19! Abbiamo donato all\\u2019azienda sanitaria di #Cremona 1.800 tute di protezione batteriologica per il personale sanitario, con l'aiuto di  @greenpeace_de  e  @greenpeaceEAsia"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"153","nome":"Agenzia ANSA","comment":"3","testo":"#Coronavirus Suona il violino sul tetto dell'ospedale in omaggio a #Cremona. La singolare performance della musicista Lena Yokoyama per sostenere il personale sanitario, i pazienti e i volontari #Covid_19 #ANSA"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@RadioSavana","like":"575","nome":"RadioSavana","comment":"32","testo":"Ospedale #Cremona, Direttore Pneumologia: \\"In 40 anni che faccio questo lavoro non ho mai visto nulla di simile.\\" I medici della terapia intensiva: \\"Qui solo casi disperati, imploriamo che qualche paziente si risvegli, ogni vittima moriamo noi.\\" Grazie. #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@nadyfabri","like":"102","nome":"Nadia C.Fabrizio","comment":"4","testo":"noi non cantiamo sui balconi; in silenzio, aspettiamo notizie dai telefoni; le bare sono in fila fuori dalle chiese come carrelli della spesa, nei cimiteri si tirano su in fretta alveari di cemento armato. #coronavirus #cremona  #bergamo"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"38","nome":"Giank-deR","comment":"1","testo":"#Coronavirus: il grido d'aiuto di Francesca Mangiatordi, medico di pronto soccorso all'ospedale di #Cremona. L'appello alla tv francese"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@RadioSavana","like":"482","nome":"RadioSavana","comment":"20","testo":"Appello di Francesca Mangiatordi, Medico Pronto Soccorso #Cremona: \\"Quello che mi ha provato oggi \'e8 stato intubare un ragazzo 23enne in gravi condizioni. State a casa, siamo allo stremo delle forze fisiche e mentali, gli ospedali sono saturi. Aiutateci.\\" #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Antonio_Tajani","like":"147","nome":"Antonio Tajani","comment":"3","testo":"Ospedale di #Cremona. Un\\u2019infermiera, stremata, riposa con la testa poggiata su un lenzuolo piegato su una scrivania. Davanti il computer ancora acceso. Giusto il tempo di recuperare qualche energia, prima di tornare in trincea a combattere il #coronavirus.  Un angelo. Grazie"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@grupposandonato","like":"1.1K","nome":"Gruppo San Donato","comment":"60","testo":"Il Gruppo San Donato \'e8 in prima linea nell'emergenza #covid19: gi\'e0 operativi i 15 medici della task force che da oggi si alterneranno nelle terapie intensive di #Lodi #Crema #Cremona per una settimana h 24. #Coronavirus #FermiamoloInsieme"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@antonio_bordin","like":"198","nome":"Antonio Bordin","comment":"22","testo":"Dopo #Cremona, anche l\\u2019ospedale di #Lodi \'e8 al collasso: non ci sono posti in terapia intensiva per tutti i malati.  Lo capite ora perch\'e9 non si deve credere alla bufala criminale della \\u201Cbanale influenza\\u201D e si deve continuare ad usare la massima prudenza?  #COVID2019 #coronavirus"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@Cartabellotta","like":"64","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"9","testo":"#coronavirus: il problema reale \'e8 il sovraccarico per gli #ospedali in alcune aree del Paese #Cremona #coronavirusitalia #coronavirusitalianews  #CoronaVirusitaly  #COVID19italia  #covid19 #covid19italy  #COVID19"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@Cartabellotta","like":"64","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"9","testo":"#coronavirus: il problema reale \'e8 il sovraccarico per gli #ospedali in alcune aree del Paese #Cremona #coronavirusitalia #coronavirusitalianews  #CoronaVirusitaly  #COVID19italia  #covid19 #covid19italy  #COVID19"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@TgLa7","like":"79","nome":"Tg La7","comment":"4","testo":"#Coronavirus: militare di #Cremona positivo. In servizio a Milano, ma da mercoled\'ec a casa"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@francescatotolo","like":"44","nome":"Francesca Totolo","comment":"7","testo":" Terzo decesso da #coronavirus questa volta a #Cremona. Lo ha detto l'assessore al Welfare Giulio Gallera."\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@ultimenotizie","like":"50","nome":"Ultime Notizie","comment":"12","testo":"\\"Abbiamo un altro decesso in Lombardia, a #Cremona, una donna che era ricoverata in oncologia con una situazione molto compromessa e aveva anche il #coronavirus\\". Lo ha spiegato l'assessore lombardo al Welfare Giulio Gallera."\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@Massimoguerrera","like":"1","nome":"Massimo Guerrera","comment":"1","testo":"#COVID19italia morto il paziente ricoverato a #Cremona  sarebbe il terzo in Italia #Skytg24  #coronavirus #coronavirusItalia #CoronaVirusitaly #coronavirusitalIa"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@Cremonaoggi","like":"1","nome":"Cremonaoggi","comment":"","testo":"#Coronavirus, terzo caso in provincia: \'e8 un anziano di #Soresina, ricoverato a #Crema https:\\/\\/cremonaoggi.it\\/2020\\/02\\/22\\/coronavirus-terzo-caso-in-provincia-e-un-anziano-di-soresina-ricoverato-a-crema\\/\\u2026 #Cremona"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@GiaPettinelli","like":"2","nome":"Gianni Pettinelli","comment":"","testo":"#Coronavirus: nuovo positivi, a #Cremona.  Si tratterebbe di un paziente ricoverato da giorni in ospedale- #coronarvirusitalia Ultima Ora - ANSA"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@Stocca64","like":"15","nome":"Stocca37","comment":"3","testo":" #Coronavirus. L'#emergenza si allarga. Caso positivo a #Cremona."\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@paoladamico1","like":"3","nome":"Paola D'Amico","comment":"","testo":"#Coronavirus a #Cremona sembra ci sia uno spontaneo coprifuoco. Deserto. E i treni si adeguano: ritardi (di ore) e soppressioni"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@qn_giorno","like":"1","nome":"Il Giorno","comment":"","testo":"#Coronavirus in #Lombardia, a #Cremona oggi scuole chiuse  #coronavirusitalia"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@qn_giorno","like":"6","nome":"Il Giorno","comment":"2","testo":"+++ #Coronavirus, sono 16 i contagiati in #Lombardia: caso anche a #Cremona \\/ VIDEO +++"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@73deva73","like":"3","nome":"IL DEVA","comment":"","testo":"Ora anche #Cremona chiude tutte le scuole. #coronavirus"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@valy_s","like":"10","nome":"Valeria S.","comment":"5","testo":"#Coronavirus #coronavirusitalla  Confermato un positivo a #Cremona, \'e8 il 16\\/mo in #Lombardia"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@paoladamico1","like":"3","nome":"Paola D'Amico","comment":"","testo":"#Coronavirus a #Cremona sembra ci sia uno spontaneo coprifuoco. Deserto. E i treni si adeguano: ritardi (di ore) e soppressioni"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@qn_giorno","like":"1","nome":"Il Giorno","comment":"","testo":"#Coronavirus in #Lombardia, a #Cremona oggi scuole chiuse  #coronavirusitalia"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@qn_giorno","like":"6","nome":"Il Giorno","comment":"2","testo":"+++ #Coronavirus, sono 16 i contagiati in #Lombardia: caso anche a #Cremona \\/ VIDEO +++"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@73deva73","like":"3","nome":"IL DEVA","comment":"","testo":"Ora anche #Cremona chiude tutte le scuole. #coronavirus"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@valy_s","like":"10","nome":"Valeria S.","comment":"5","testo":"#Coronavirus #coronavirusitalla  Confermato un positivo a #Cremona, \'e8 il 16\\/mo in #Lombardia"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@TatianaEGH","like":"","nome":"
\f5 \uc0\u55356 \u56710 \u55356 \u56695 
\f0 ","comment":"","testo":"Nessun caso di #coronavirus confermato ancora a #cremona ma in ospedale sono gi\'e0 corti di mascherine"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@WaldoKanto","like":"","nome":"Waldo Kanto","comment":"","testo":"#Coronavirus #Codogno #Cremona #Crema #Pizzighettone Coronavirus, panico a Codogno: chiusi scuole, ospedale, bar e ristoranti. \'abAlmeno fino a domenica\'bb https:\\/\\/ilmessaggero.it\\/italia\\/coronavirus_isolamento_precauzioni_codogno_castiglione_casalpusterlengo_ultime_notizie_21_febbraio_2020-5066155.html\\u2026  @ilmessaggeroit"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@Cremonaoggi","like":"1","nome":"Cremonaoggi","comment":"","testo":"Coronavirus, i casi di Codogno la conferenza stampa  di Gallera in diretta dalla Regione https:\\/\\/cremonaoggi.it\\/2020\\/02\\/21\\/coronavirus-casi-codogno-la-conferenza-stampa-gallera-diretta\\/\\u2026 #cremona #coronavirus #lodi #codogno"\},\{"data":"Jan 31","identificatore":"@MarcoFiameni","like":"","nome":"Marco Fiameni","comment":"","testo":"Sono un #tiposemplice , abito a #cremona con quello che respiro tutti i giorni il #coronavirus \'e8 quasi un toccasana !!! #pm10 #scansati"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@tempoweb","like":"13","nome":"IL TEMPO","comment":"1","testo":"#Coronavirus, l'infermiera della foto simbolo \'e8 guarita: non vedo l'ora di tornare in corsia https:\\/\\/bit.ly\\/347daSt #cremona #3aprile #covid19"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Consilium_Com","like":"8","nome":"Consilium Comunicazione","comment":"","testo":" Anche il  @GruppoSaviola  ha voluto dare il suo sostegno all'ASST di #Cremona. La #donazione aiuter\'e0 l\\u2019acquisto di strumentazioni necessarie all\\u2019Ospedale Oglio Po di Casalmaggiore per l\\u2019emergenza #Covid19  http:\\/\\/bit.ly\\/3d5v8sL  #Italianonsiferma #tuttoandr\'e0bene"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@TgrRai","like":"6","nome":"Tgr Rai","comment":"","testo":"#Cremona: dimesso il 18enne Mattia, il pi\'f9 giovane paziente #Covid19 curato in terapia intensiva. \\"Avevo sottovalutato virus, ho avuto paura\\" #iorestoacasa  #ioseguoTgr  @TgrLombardia"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@RegLombardia","like":"25","nome":"Regione Lombardia","comment":"2","testo":"#LNews #coronavirus #CoronaVirusUpdate  I DATI AGGIORNATI del 24\\/3  https:\\/\\/lombardianotizie.online\\/coronavirus-casi-lombardia\\/\\u2026 #CoronavirusPandemic #Covid_19 #COVID19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019 #COVID2019italia #FermiamoloInsieme #coronavirusitalIa #Covid_19 #COVID19 #Bergamo  #Cremona #COVID19italia #covid_19italia"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@FraBaraghini","like":"73","nome":"Francesca Baraghini","comment":"3","testo":"#Cremona, aprile 2020. Giorgio era gi\'e0 ricoverato causa #COVID19 Qualche giorno dopo anche Rosa \'e8 stata ricoverata in Ospedale. \\u201CIo e la mia collega Carla Garello (Caposala di Chirurgia) non abbiamo esitato un attimo. Ci siamo accordate per farli incontrare, a sorpresa\\u201D."\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Lanf040264","like":"7","nome":"Lanf64","comment":"","testo":"Il sindaco di #Cremona positivo al #coronavirus: \'abDevo rallentare, ma dobbiamo avere speranza\'bb. E' in prima linea da sempre.  Grazie!  #restiamoacasa !  #22Marzo #facciamorete #COVID19 #covid_19italia  #covid_19 #pandemia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Jun 1","identificatore":"@mondopadano","like":"2","nome":"Mondo Padano","comment":"","testo":"#Turismo, ripartenza in salita per il settore #alberghiero, che soprattutto a #Cremona si trova a fare i conti con gli effetti dell'epidemia da #covid19 .  L'intervista a Silvio Lacchini, amministratore delegato Cremonahotels: https:\\/\\/bit.ly\\/2Avurdb @CremonaHotelsit"\},\{"data":"Jun 7","identificatore":"@qn_giorno","like":"","nome":"Il Giorno","comment":"","testo":"#Cremona, la burocrazia blocca la ricerca sul siero #COVID19: lo studio \\"Avantea\\" trasloca in #Belgio"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@AssoCare","like":"2","nome":"AssoCareNews.it","comment":"","testo":"Emergenza Coronavirus. Parla Elena Pagliarini, l'Infermiera di Cremona protagonista suo malgrado di una foto diventata virale sul web: \\"non ce la facciamo pi\'f9, siamo allo stremo\\". Elena  #coronavirus #Covid19 #cremona #elenapagliarini #emergenzacoronavir https:\\/\\/assocarenews.it\\/infermieri\\/coronavirus-elena-pagliarini-linfermiera-stremata-che-crolla-sul-pc-non-ce-la-facciamo-piu\\u2026"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@primula_57","like":"2","nome":"
\f3 \uc0\u10049 
\f0 Primula
\f3 \uc0\u10049 
\f0 ","comment":"","testo":"In arrivo medici e infermieri cinesi Da Wuhan all'ospedale di #Cremona - Cremonaoggi #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@Larsotti","like":"3","nome":"Robb\'e877","comment":"1","testo":"A 500 metri c'\'e8 l'acciaieria sono stato fermato dalla gdf che mi chiedeva dove andavo(io in divisa aziendale) mi hanno chiesto l'autocertificazione. No comment #Cremona #COVID19 #autocertificazioni"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@discoradioIT","like":"8","nome":"Discoradio","comment":"","testo":" #coronavirus: \'e8 stato dimesso Mattia, che con i suoi 18 anni \'e8 il pi\'f9 giovane paziente #COVID19 curato all'ospedale di #Cremona"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@Cartabellotta","like":"64","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"9","testo":"#coronavirus: il problema reale \'e8 il sovraccarico per gli #ospedali in alcune aree del Paese #Cremona #coronavirusitalia #coronavirusitalianews  #CoronaVirusitaly  #COVID19italia  #covid19 #covid19italy  #COVID19"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@vaticannews_it","like":"76","nome":"Vatican News","comment":"1","testo":"#14marzo Il vescovo di #Cremona ricoverato per il #COVID19  ringrazia il personale medico e rivolge parole di incoraggiamento a quanti sono chiamati ad affrontare questa dura prova.   Continua a leggere 
\f2 \uc0\u9660 
\f0 "\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@UsuelliMichele","like":"2","nome":"Michele Usuelli","comment":"","testo":"Stasera assieme al sindaco di #Cremona e al dott. Riccio siamo stati invitati dai compagni dell'Associazione Radicale Fabiano Antoniani a parlare di tre livelli di risposta al #COVID19 !  Ci vediamo stasera sulla pagina di #RadicaliCremona  #FabianoAntoniani"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@AmbasciataUSA","like":"321","nome":"Ambasciata U.S.A.","comment":"20","testo":"#AmbEisenberg: Missione compiuta! Dopo aver accolto 281 pazienti #COVID19 in quasi due mesi, lo staff medico della ONG USA  @SamaritansPurse  torna a casa. Ci uniamo all\\u2019applauso di gratitudine della citt\'e0 di #Cremona, il loro lavoro simbolo dell'amicizia tra   e  ."\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@UsuelliMichele","like":"2","nome":"Michele Usuelli","comment":"","testo":"Stasera assieme al sindaco di #Cremona e al dott. Riccio siamo stati invitati dai compagni dell'Associazione Radicale Fabiano Antoniani a parlare di tre livelli di risposta al #COVID19 !  Ci vediamo stasera sulla pagina di #RadicaliCremona  #FabianoAntoniani"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@AmbasciataUSA","like":"321","nome":"Ambasciata U.S.A.","comment":"20","testo":"#AmbEisenberg: Missione compiuta! Dopo aver accolto 281 pazienti #COVID19 in quasi due mesi, lo staff medico della ONG USA  @SamaritansPurse  torna a casa. Ci uniamo all\\u2019applauso di gratitudine della citt\'e0 di #Cremona, il loro lavoro simbolo dell'amicizia tra   e  ."\},\{"data":"May 14","identificatore":"@paola_demicheli","like":"113","nome":"Paola De Micheli","comment":"22","testo":"Nel #decretorilancio c'\'e8 uno stanziamento di 200 milioni alle 5 province pi\'f9 colpite dall'epidemia #covid19: per tutti i comuni dei territori di #Bergamo, #Brescia, #Cremona, #Piacenza e #Lodi un segnale di attenzione e di vicinanza del #Governo per curare e ripartire insieme"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Greenpeace_ITA","like":"43","nome":"Greenpeace Italia","comment":"1","testo":"#Coronavirus - Grazie a chi combatte in prima linea ogni giorno per l\\u2019emergenza #COVID19! Abbiamo donato all\\u2019azienda sanitaria di #Cremona 1.800 tute di protezione batteriologica per il personale sanitario, con l'aiuto di  @greenpeace_de  e  @greenpeaceEAsia"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@gonufrio","like":"9","nome":"Giuseppe Onufrio","comment":"","testo":"#Covid19: abbiamo donato 1800 tute protettive agli Ospedali di #Cremona via  @Greenpeace_ITA"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"92","nome":"Aeronautica Militare","comment":"1","testo":"Continua impegno dell'#AeronauticaMilitare per emergenza #Covid19: atterrato al 3\'b0Stormo un DC8 con personale e materiali sanitari del  @SamaritansPurse . Il 3\'baStormo supporta operazioni di ricezione e allestimento di ospedale da campo a #Cremona #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@valy_s","like":"20","nome":"Valeria S.","comment":"4","testo":"#COVID19 #coronavirus Altra buona notizia (ci vogliono anche quelle eh..) Dopo la\\u201Dnonnina\\u201D95enne a #Modena, \'e8 guarito anche un \\u201Cnonnino\\u201D 97enne di #Cremona ma ricoverato a #Mantova. L\\u2019uomo si era aggravato ma dopo 2 settimane.. ce l\\u2019ha fatta "\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@dukana2","like":"7","nome":"dukana","comment":"","testo":"#Coronavirus, le 12 ore di lavoro di un medico nell'ospedale di #Cremona: \\"Con il #Covid19 si muore soli. E ho perso il conto dei ricoveri\\"."\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@telejatonotizie","like":"5","nome":"Telejato Notizie","comment":"","testo":"Ospedale di #Cremona. Un'infermiera, stremata, si addormenta sulla scrivania. Fate vedere questa foto a chi ignora le regole. Cambiamo le nostre abitudini, ce lo dice  @GiuseppeConteIT  e il buonsenso. Adesso tutta l'Italia \'e8 zona rossa. #iorestoacasa  #COVID19  #coronavirusitalia"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@dukana2","like":"7","nome":"dukana","comment":"","testo":"#Coronavirus, le 12 ore di lavoro di un medico nell'ospedale di #Cremona: \\"Con il #Covid19 si muore soli. E ho perso il conto dei ricoveri\\"."\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@telejatonotizie","like":"5","nome":"Telejato Notizie","comment":"","testo":"Ospedale di #Cremona. Un'infermiera, stremata, si addormenta sulla scrivania. Fate vedere questa foto a chi ignora le regole. Cambiamo le nostre abitudini, ce lo dice  @GiuseppeConteIT  e il buonsenso. Adesso tutta l'Italia \'e8 zona rossa. #iorestoacasa  #COVID19  #coronavirusitalia"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@giosuedipalo","like":"12","nome":"Giosu\'e8 Di Palo","comment":"3","testo":"Una biologa che risiede a Cremona si \'e8 recata al pronto soccorso con i sintomi del coronavirus, accompagnata dai genitori.  Siamo un paese di coglioni, con e senza laurea.   #coronavirusitalia #cremona #COVID19"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@grupposandonato","like":"1.1K","nome":"Gruppo San Donato","comment":"60","testo":"Il Gruppo San Donato \'e8 in prima linea nell'emergenza #covid19: gi\'e0 operativi i 15 medici della task force che da oggi si alterneranno nelle terapie intensive di #Lodi #Crema #Cremona per una settimana h 24. #Coronavirus #FermiamoloInsieme"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@antonio_bordin","like":"70","nome":"Antonio Bordin","comment":"8","testo":"L\\u2019ospedale di #Cremona \'e8 al collasso: \\u201Cnon sappiamo pi\'f9 dove mettere i pazienti\\u201D, non ci sono pi\'f9 posti in terapia intensiva.  Ma gli imbecilli del \\u201Critorno alla normalit\'e0\\u201D pensano gi\'e0 di togliere le misure di contenimento del #COVID19 .  Criminali."\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@CercandoCamelot","like":"","nome":"Gabriele Lagan\'e0","comment":"","testo":"Coronavirus, l'allarme dell'ospedale di Cremona: \'abNon sappiamo pi\'f9 dove mettere i pazienti\'bb https:\\/\\/milano.corriere.it\\/notizie\\/cronaca\\/20_febbraio_27\\/coronavirus-l-allarme-san-paolo-dell-ospedale-cremona-non-sappiamo-piu-dove-mettere-pazienti-6a5547a4-5969-11ea-af71-899699a3d6d8.shtml\\u2026 #coronavirus #cina #china #wuhan #italia #lombardia #COVID19 #veneto #coronarvirusitalia #COVID19italia #cremona"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@CercandoCamelot","like":"","nome":"Gabriele Lagan\'e0","comment":"","testo":"Coronavirus, l'allarme dell'ospedale di Cremona: \'abNon sappiamo pi\'f9 dove mettere i pazienti\'bb https:\\/\\/milano.corriere.it\\/notizie\\/cronaca\\/20_febbraio_27\\/coronavirus-l-allarme-san-paolo-dell-ospedale-cremona-non-sappiamo-piu-dove-mettere-pazienti-6a5547a4-5969-11ea-af71-899699a3d6d8.shtml\\u2026 #coronavirus #cina #china #wuhan #italia #lombardia #COVID19 #veneto #coronarvirusitalia #COVID19italia #cremona"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@ricci_davide77","like":"","nome":"Davide","comment":"","testo":"#UltimOra  Un militare originario di #Cremona \'e8 risultato positivo al test del #coronavirus: l'uomo, di stanza a #Milano, \'e8 in licenza nella localit\'e0 di origine da mercoled\'ec scorso -  @TgLa7 .  #COVID19 #Lombardia #Veneto"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@ricci_davide77","like":"1","nome":"Davide","comment":"1","testo":"#UltimOra  La terza vittima del #coronavirus \'e8 una donna della provincia di #Cremona ( @Agenzia_Ansa ).  #coronavirus #COVID19italia #COVID19 #Lombardia #Veneto"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@CupEngineering","like":"","nome":"Close-up Engineering","comment":"","testo":"#coronavirusitalia   Assessore al Welfare della Regione #Lombardia ha confermato la terza vittima per #COVID19, a #Cremona   #Italia   primo Paese in #Europa   e sesto al Mondo   per numero di contagi da #coronavirus  Segui in real-time"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@ricci_davide77","like":"","nome":"Davide","comment":"","testo":"Il #coronavirus sta cominciando ad interferire con la vita di tutti i giorni:  #2019nCoV #Cremona #COVID19 #sport"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@TitoDiPersio","like":"1","nome":"Tito Di Persio","comment":"","testo":"#Coronavirus (#COVID19), c\\u2019\'e8 la seconda vittima in Italia: \'e8 una donna, potrebbe essere collegata al focolaio di #Codogno. 27 #contagiati in #Lombardia, 2 in #Veneto: nuovi casi accertati a #Como, #Dolo e #Cremona."\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@3DaysofCondor","like":"4","nome":"3DaysofCondor","comment":"1","testo":"eccallal\'ed, ma scusate quel parruccone di #Speranza che cazzo di direttive ha dato a ospedali da quando \'e9 scattata emergenza su #COVID19 ?  come \'e9 possibile che anche il paziente positivo #Cremona fosse gi\'e0 ricoverato e nessuno gli ha fatto il Test ?Quanti ne ha infettati adesso ?"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@valy_s","like":"16","nome":"Valeria S.","comment":"3","testo":"#Covid_19 #Lombardia Preoccupante situazione negli ospedali di #Cremona,#Crema,nel lodigiano e nel bergamasco:pochi posti letto e personale allo stremo Una 60ina di medici di base scrivono a #Speranza,#Fontana e #Gallera:mancano dispositivi di protezione"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"75","nome":"Donatella Chiodi","comment":"4","testo":"#CORONAVIRUS: C'\'c8 ANCHE UN MILITARE POSITIVO AL #COVID_19  \'c8 un militare dell'#Esercito. Residente a #Cremona e in servizio a #Milano E intanto sale il numero dei contagiati."\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@qn_giorno","like":"5","nome":"Il Giorno","comment":"4","testo":"#Coronavirus, radiologo di #Crema: \\"Casi che ora fanno pensare a Covid-19 gi\'e0 a dicembre\\" #Cremona #Lombardia"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@grafo_lo_gia","like":"95","nome":"Sonia","comment":"7","testo":"Giorgio e Rosa: 52 anni di matrimonio, entrambi positivi al #Covid_19 e il personale della Asst di #Cremona per il loro anniversario gli regala un incontro. Non so aggiungere altro.  #27aprile"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@msgelmini","like":"75","nome":"Mariastella Gelmini","comment":"1","testo":"A #Cremona entra in funzione il nuovo ospedale da campo: 60 posti letto e 8 postazioni di terapia intensiva. \'c8 stato realizzato in sole 36 ore grazie anche al supporto dei militari. \'c8 una corsa contro il tempo, ma dobbiamo farcela.  #Covid_19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@SkyTG24","like":"85","nome":"Sky tg24","comment":"3","testo":"A #Cremona \'e8 stato inaugurato il primo ospedale da campo in #Italia per far fronte all'emergenza #Covid_19. A regime, la struttura avr\'e0 60 posti letto e al suo interno ci lavoreranno 60 operatori. Le immagini "\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@SkyTG24","like":"99","nome":"Sky tg24","comment":"","testo":"A #Cremona \'e8 entrato in funzione il primo ospedale da campo in #Italia per fronteggiare l'emergenza #Covid_19: a regime, la struttura avr\'e0 60 posti letto, di cui 8 in terapia intensiva e 60 operatori"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Cristy75_","like":"2","nome":"NaniTheTortie","comment":"","testo":"#Covid_19 #Cremona #trincea  #tuttieroi contro i tagli e contro chi voleva declassare il nostro Ospedale  L'infettivologa: 'Qui da  10 anni, mai vissuta  un'esperienza del genere'"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@TV2000it","like":"9","nome":"Tv2000.it","comment":"1","testo":"Francesca Mangiatordi, medico in prima linea nell'ospedale di #Cremona contro il #Covid_19: \\"Restate a casa, aiutateci a fare bene il nostro lavoro\\"  La puntata integrale di  @TGTGTV2000   http:\\/\\/tv2000.it\\/tgtg\\/video\\/tgtg-del-12-marzo-2020-francesca-mangiatordi\\/\\u2026   @vinmorgante  @KatiusHD  @barbaramasulli  @Avvenire_Nei  @agensir"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@TGTGTV2000","like":"13","nome":"TGtg TV2000","comment":"","testo":"L'appello agli #italiani di Francesca Mangiatorodi medico impegnato in prima linea nell'ospedale di #Cremona per il #Covid_19: \\"Restate a casa, aiutateci a fare bene il nostro lavoro, siamo con le risorse ridotte al minimo\\". @vinmorgante  @KatiusHD  @TV2000it  @uffstampaTv2000"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@giornalettismo","like":"43","nome":"Giornalettismo","comment":"1","testo":"Il racconto della dottoressa dell'Ospedale di #Cremona Francesca #Mangiatordi al #Tg1: \\"Oggi ho dovuto intubare un 23enne in gravi condizioni\\".  Poi l'appello: \\"L'et\'e0 media dei contagi da #Covid_19 si sta abbassando. Aiutateci o rischiamo il contagio\\""\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Alien1it","like":"","nome":"Open Your Mind","comment":"","testo":"#CoronaVirus, le 12 ore di lavoro di un medico nell\\u2019ospedale di #Cremona: \\u201CCon il Covid-19 si muore soli. E ho perso il conto dei ricoveri\\u201D. https:\\/\\/ilfattoquotidiano.it\\/2020\\/03\\/10\\/coronavirus-le-12-ore-di-lavoro-di-un-medico-nellospedale-di-cremona-con-il-covid-19-si-muore-soli-e-ho-perso-il-conto-dei-ricoveri\\/5731150\\/\\u2026 di  @fattoquotidiano"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@RegLombardia","like":"25","nome":"Regione Lombardia","comment":"2","testo":"#LNews #coronavirus #CoronaVirusUpdate  I DATI AGGIORNATI del 24\\/3  https:\\/\\/lombardianotizie.online\\/coronavirus-casi-lombardia\\/\\u2026 #CoronavirusPandemic #Covid_19 #COVID19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019 #COVID2019italia #FermiamoloInsieme #coronavirusitalIa #Covid_19 #COVID19 #Bergamo  #Cremona #COVID19italia #covid_19italia"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@Covid19Lab","like":"2","nome":"Covid19Lab","comment":"","testo":"Senza fine le pene della #Lombardia. Il contagio non sembra regredire in modo significativo a #Milano (400 nuovi casi confermati) e #Cremona (oltre nuovi 100 casi confermati). Vedi http:\\/\\/covid19lab.info #covid19italia #coronavirus #IoRestoACasa  #BuonePratiche"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Lanf040264","like":"2","nome":"Lanf64","comment":"1","testo":"La situazione \'e8 drastica per quanto riguarda il #Coronavirus, A #Cremona un ospedale da campo \'e8 stato allestito dall'#Esercito.   #restiamoacasa !  #19marzo #facciamorete #COVID19  #COVID19Italia #andratuttobene #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #Bergamo #Lombardia"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@atzorigianluca","like":"","nome":"Gian Luca Atzori 
\f1 \'c2\'bd\'cf\'fe\'b2\'a8
\f0 ","comment":"","testo":"Un'infermiera ne consola un'altra durante il cambio turno nell'ospedale di #Cremona. Siete i nostri #eroi, la nostra #resistenza! Siete il motivo per cui siamo tanto speranzosi e convinti che #celafaremo #COVID19italia  #distantimauniti #
\f1 \'d2\'e2\'b4\'f3\'c0\'fb\'bc\'d3\'d3\'cd
\f0  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@MassimoSertori_","like":"5","nome":"Massimo Sertori","comment":"","testo":"Giorgio e Rosa, 77 e 74 anni non si vedevano dal 17 marzo: lei \'e8 stata dimessa, lui ancora ricoverato all\\u2019Ospedale di #Cremona.  La foto di oggi \'e8 questa. Un abbraccio colmo di #coraggio e #speranza!  #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@BellucciRoberto","like":"1","nome":"Roberto Bellucci","comment":"","testo":"Una #infermiera infermiera di #Cremona stremata da ore di lavoro si addormenta al computer. medici e paramedici #eroi di una #Guerra che vinceremo se #RestoAcasa  #coronavirus #quandotuttofinir\'e0 #COVID2019 #COVID19italia #Covid_19"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@paoloigna1","like":"32","nome":"paolo ignazio marong","comment":"2","testo":"Servizio da seguire di  @alessiolasta   niente retorica tutta cronaca dal fronte. Si parte dal #Sacco e si arriva a #Cremona. Parole sante del Prof. #Galli non \'e8 il momento di allentare la presa sul #coronavirus o saremo davvero rovinati. #piazzapulita  #covid19italia da vivere"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@riktroiani","like":"2","nome":"Rik Troiani","comment":"","testo":"Il sindaco di #Cremona \'e8 positivo al #coronavirus ed \'e8 in quarantena  Giuliano Galimberti lo annuncia su Facebook: \\"Ho febbre, tosse e raffreddore, ma non ho problemi respiratori\\"  Solidariet\'e0 al primo cittadino della citt\'e0 lombarda  #COVID19italia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #italystaystrong"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@Cartabellotta","like":"64","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"9","testo":"#coronavirus: il problema reale \'e8 il sovraccarico per gli #ospedali in alcune aree del Paese #Cremona #coronavirusitalia #coronavirusitalianews  #CoronaVirusitaly  #COVID19italia  #covid19 #covid19italy  #COVID19"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@Cartabellotta","like":"64","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"9","testo":"#coronavirus: il problema reale \'e8 il sovraccarico per gli #ospedali in alcune aree del Paese #Cremona #coronavirusitalia #coronavirusitalianews  #CoronaVirusitaly  #COVID19italia  #covid19 #covid19italy  #COVID19"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@marisaLaDestra","like":"1","nome":"Marisa Summa","comment":"","testo":". @stanzaselvaggia  questa volta merita di essere letta Sul pezzo:#COVID19italia Succede a #Cremona,storia: \\u201CSe mia madre non avesse violato i protocolli mio padre sarebbe morto a causa del #Coronavirus\\u201D.In qst momento l\\u2019emergenza pi\'f9 grave la stanno affrontando alcuni ospedali...\\""\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@Cristy75_","like":"","nome":"NaniTheTortie","comment":"","testo":"Il mio Comune  #Cremona #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19italia  DONATI 5.000 EURO PER  LA RACCOLTA FONDI \\"UNITI PER LA PROVINCIA DI CREMONA\\" L'Unione  del  Delmona  ha donato 5.000 euro per la raccolta fondi Uniti per la Provincia di Cremona  https:\\/\\/app.comune-informa.it\\/\\/node\\/4723"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@kal_1979","like":"1","nome":"Kal","comment":"1","testo":"Dati #ISTAT-#ISS:  #decessi #Italia Marzo2020 +49,4%  di Marzo2019 (#Bergamo +568%, #Cremona +391%).. 24.000 morti in pi\'f9. Solo il 54%x\'f2 ufficialmente x #Covid,gli altri boh, saran morti di noia...  #coronavirus #Covid19Italia #CoronavirusItalia #Fase2  @SkyTG24  #Covid19"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@Maurone","like":"1","nome":"Mauro Canavese","comment":"","testo":"Spoiler: parla della #Lombardia e dell'assessore #Gallera. Fateci un bel ragionamento su amici lombardi  #12aprile #Pasqua #coronavirus #coronavirusitalia #COVID19 #Covid_19 #COVID19italia #covid #Milano #Bergamo #Brescia #Cremona #Lodi #Pavia #Lecco #sondrio #Monza #Varese #Como"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@AmbasciataUSA","like":"70","nome":"Ambasciata U.S.A.","comment":"4","testo":"Dal suo arrivo a #Cremona il 19 marzo, il team medico della ONG americana  @SamaritansPurse  ha curato pi\'f9 di 100 malati.   Ogni giorno nuovi pazienti affetti da #COVID19 vengono ricoverati nel suo ospedale da campo.   https:\\/\\/sampur.se\\/2UMxYuj #COVID19italia #coronavirusitalIa"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@Covid19NewsLive","like":"1","nome":"\uc0\u9679  Covid19 NewsLive \\u2022","comment":"","testo":" #Cremona, nell'ospedale da campo ricoverato il primo malato  http:\\/\\/ow.ly\\/EIB250yRMTv  #Covid_19 #COVID19italia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@AlamariMusicali","like":"1","nome":"Alamari Musicali","comment":"","testo":"#COVID19italia Grazie al 3\'b0 stormo dell'  @ItalianAirForce  \'e8 stato allestito #ospedale da campo a #Cremona"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@triokanon","like":"40","nome":"Trio Kanon - 
\f1 \'bb\'a8\'d2\'f4
\f0  -","comment":"2","testo":"Distanti ma uniti!!  Finir\'e0 questo momento difficile, intanto noi non ci stanchiamo di studiare e di divertirci con la musica!  #Andra_tutto_bene #Cremona #Torino #andratuttobene #pianotrio #distantimauniti #covid19italia #lamusicanonsiferma #ItaliaZonaRossa  Ravel \\"Pantoum\\""\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@tonini_stef","like":"1","nome":"Stefano Tonini","comment":"1","testo":"Nelle nostre case, distanti, ma NON SOLI  FB: http:\\/\\/facebook.com\\/corogioventualpina\\/\\u2026 IG: http:\\/\\/instagram.com\\/corogioventualpina\\/\\u2026  #corogioventualpina #Cremona #Italia #iorestoacasa  #covid19 #covid2019 #coronavirus #coronavirusitalia #COVID2019italia #COVID19italia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #CoronaVirusitaly #17marzo"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@covid19it","like":"3","nome":"Situazione Coronavirus","comment":"","testo":"Ospedale di #Cremona: 30\\u20AC all\\u2019ora per nuovi infermieri e gel igenizzante per le mani autoprodotto perch\'e9 rimasti senza.  Inoltre, 9 letti in terapia intensiva occupati, su un totale di 11.  #coronavirus #coronavirusitalia #covid19 #covid19italia"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@triokanon","like":"40","nome":"Trio Kanon - 
\f1 \'bb\'a8\'d2\'f4
\f0  -","comment":"2","testo":"Distanti ma uniti!!  Finir\'e0 questo momento difficile, intanto noi non ci stanchiamo di studiare e di divertirci con la musica!  #Andra_tutto_bene #Cremona #Torino #andratuttobene #pianotrio #distantimauniti #covid19italia #lamusicanonsiferma #ItaliaZonaRossa  Ravel \\"Pantoum\\""\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@tonini_stef","like":"1","nome":"Stefano Tonini","comment":"1","testo":"Nelle nostre case, distanti, ma NON SOLI  FB: http:\\/\\/facebook.com\\/corogioventualpina\\/\\u2026 IG: http:\\/\\/instagram.com\\/corogioventualpina\\/\\u2026  #corogioventualpina #Cremona #Italia #iorestoacasa  #covid19 #covid2019 #coronavirus #coronavirusitalia #COVID2019italia #COVID19italia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #CoronaVirusitaly #17marzo"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@covid19it","like":"3","nome":"Situazione Coronavirus","comment":"","testo":"Ospedale di #Cremona: 30\\u20AC all\\u2019ora per nuovi infermieri e gel igenizzante per le mani autoprodotto perch\'e9 rimasti senza.  Inoltre, 9 letti in terapia intensiva occupati, su un totale di 11.  #coronavirus #coronavirusitalia #covid19 #covid19italia"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@InfoCinema2","like":"4","nome":"non son solo film","comment":"1","testo":"#Coronavirus, secondo morto in Lombardia a #Cremona. Chiusi scuole, musei, #cinema, teatri, pub e discoteche. Sospese anche le messe.  #COVID19italia"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@hagakure_jfp","like":"26","nome":"hagakure","comment":"2","testo":"Due turisti cinesi arrivano a #Milano, noleggiano un\\u2019auto e decidono di andare a #Verona.  Prendono l\\u2019autostrada e nelle stazioni di servizio verso #Lodi e #Cremona  si fanno un panino. Vengono a contatto con qualcuno che va a #Codogno e #Padova. #COVID19italia #pazientezero"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@MAUERlCK","like":"","nome":"MAUERlCK","comment":"","testo":"Donna statunitense parte del volo per i turisti della Diamond Princess ammette sulla TV nazionale di aver mentito sul non avere i sintomi del #coronavirus per accedere all'aereo verso la citt\'e0 di Omaha. #coronarvirusitalia #coronavirusitalia #22febbraio #cremona #covid19italia"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@InfoCinema2","like":"4","nome":"non son solo film","comment":"1","testo":"#Coronavirus, secondo morto in Lombardia a #Cremona. Chiusi scuole, musei, #cinema, teatri, pub e discoteche. Sospese anche le messe.  #COVID19italia"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@hagakure_jfp","like":"26","nome":"hagakure","comment":"2","testo":"Due turisti cinesi arrivano a #Milano, noleggiano un\\u2019auto e decidono di andare a #Verona.  Prendono l\\u2019autostrada e nelle stazioni di servizio verso #Lodi e #Cremona  si fanno un panino. Vengono a contatto con qualcuno che va a #Codogno e #Padova. #COVID19italia #pazientezero"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@MAUERlCK","like":"","nome":"MAUERlCK","comment":"","testo":"Donna statunitense parte del volo per i turisti della Diamond Princess ammette sulla TV nazionale di aver mentito sul non avere i sintomi del #coronavirus per accedere all'aereo verso la citt\'e0 di Omaha. #coronarvirusitalia #coronavirusitalia #22febbraio #cremona #covid19italia"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@MAUERlCK","like":"","nome":"MAUERlCK","comment":"","testo":"87 nuovi casi di #Coronavirus scoperti in Corea.  Il nuovo totale di casi confermati in Corea \'e8 433 #coronarvirusitalia #coronavirusitalia #buonsabato #22febbraio #cremona #dolo #covid19italia"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@MAUERlCK","like":"1","nome":"MAUERlCK","comment":"","testo":"Foto scattate negli ospedali temporanei nella. citt\'e0 cinese di Wuhan #coronarvirusitalia #coronavirusitalia #buonsabato #22febbraio #cremona #dolo #covid19italia"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@Unicatt","like":"20","nome":"Universit\'e0 Cattolica","comment":"2","testo":"#Coronavirus, attivit\'e0 didattica sospesa fino al #7marzo nelle sedi padane   https:\\/\\/cattolicanews.it\\/il-comunicato-della-conferenza-dei-rettori-delle-universita-lombarde\\u2026 #Milano #Brescia #Piacenza #Cremona"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@cmdotcom","like":"35","nome":"calciomercato.com","comment":"6","testo":"#Brescia, #Cellino: 'Ho contratto il virus, ora si fermi il #calcio. #Lotito? Fa il medico, lo psicologo, l'astronauta...' #coronavirus #COVID19 #Covid_19 http:\\/\\/dlvr.it\\/RV1sCm"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@TgrRai","like":"35","nome":"Tgr Rai","comment":"2","testo":"#Coronavirus #Brescia, militari russi al lavoro per sanificare le Rsa di Orzinuovi, Orzivecchi e Barbariga, dove sono morte 56 persone. @TgrLombardia    @Esercito @rusembitaly   #iorestoacasa #IoSeguoTgr"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@radiondadurto","like":"15","nome":"Radio Onda d'Urto","comment":"","testo":"#coronavirus A #Brescia e provincia quadruplicati i morti del marzo 2020 rispetto al marzo 2019. Con Benedetta Armocida, presidentessa dell\\u2019associazione Salute Globale, parliamo del \\"modello\\" sanitario della #Lombardia e di differenze con altre Regioni  -> https:\\/\\/radiondadurto.org\\/2020\\/04\\/02\\/coronavirus-come-lombardia-e-veneto-hanno-affrontato-in-maniera-diversa-lemergenza-sanitaria\\/\\u2026"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"114","nome":"Agenzia ANSA","comment":"66","testo":"#Coronavirus: #Conte in serata a #Milano, #Bergamo e #Brescia.  E' la prima visita del premier in #Lombardia dall'inizia della crisi #Covid-19 #ANSA"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Eurosport_IT","like":"47","nome":"Eurosport IT","comment":"3","testo":"Massimo Cellino attacca Claudio Lotito  Per il numero 1 del Brescia \'e8 pi\'f9 importante la salute che la ripresa del campionato   https:\\/\\/bit.ly\\/2QArc9E  #SerieA | #Lazio | #Brescia | #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@SkyTG24","like":"70","nome":"Sky tg24","comment":"5","testo":"#coronavirusitalia Paolo Fossati, marito di una dottoressa di #Brescia, sta raccontando l\\u2019emergenza #coronavirus in un blog che si chiama \\"My Lovely Superhero\\", dedicato all'opera quotidiana della moglie "\},\{"data":"May 1","identificatore":"@sciolti_cani","like":"27","nome":"Cani sciolti","comment":"1","testo":"Una volta toccato il fondo non resta che scavare.  [ @FrancoCappellet ]  #Renzi #coronavirus #Bergamo #Brescia"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Sport_Mediaset","like":"85","nome":"SportMediaset.it","comment":"","testo":"A #Sarnico lo striscione pi\'f9 bello: \\"#Brescia e #Bergamo, divisi sugli spalti uniti nel dolore\\". Il tifo calcistico di due grandi rivali unisce le citt\'e0 pi\'f9 colpite dall'emergenza #coronavirus. #SportMediaset  https:\\/\\/sportmediaset.mediaset.it\\/calcio\\/atalanta\\/a-sarnico-lo-striscione-pi-bello-brescia-e-bergamo-divisi-sugli-spalti-uniti-nel-dolore_16368302-202002a.shtml\\u2026"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@sciolti_cani","like":"27","nome":"Cani sciolti","comment":"1","testo":"Una volta toccato il fondo non resta che scavare.  [ @FrancoCappellet ]  #Renzi #coronavirus #Bergamo #Brescia"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Sport_Mediaset","like":"85","nome":"SportMediaset.it","comment":"","testo":"A #Sarnico lo striscione pi\'f9 bello: \\"#Brescia e #Bergamo, divisi sugli spalti uniti nel dolore\\". Il tifo calcistico di due grandi rivali unisce le citt\'e0 pi\'f9 colpite dall'emergenza #coronavirus. #SportMediaset  https:\\/\\/sportmediaset.mediaset.it\\/calcio\\/atalanta\\/a-sarnico-lo-striscione-pi-bello-brescia-e-bergamo-divisi-sugli-spalti-uniti-nel-dolore_16368302-202002a.shtml\\u2026"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@chilhavistorai3","like":"17","nome":"Chi l'ha visto?","comment":"","testo":"#coronavirus la strage nelle Rsa: Dopo tutti gli ospiti, positivi anche 10 operatori su 25 in struttura di Millesimo (#Savona). Procura di #Brescia indaga su 1.600 decessi in 84 Ats.  #chilhavisto [VIDEO INTEGRALE] 
\f2 \uc0\u8594 
\f0  http:\\/\\/ow.ly\\/dway50zDR2z"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@cino_1969","like":"21","nome":"\uc0\u1044 \u1074 \u1080 \u1078 \u1077 \u1085 \u1080 \u1077  5 \u1079 \u1074 \u1077 \u1079 \u1076  (Cino)","comment":"2","testo":"#Bergamo #Brescia #coronavirus  #coronavirusitalia  Grazie a Sara Nicoli"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@CorSport","like":"17","nome":"Corriere dello Sport","comment":"1","testo":"#Coronavirus #Atalanta, striscione dei tifosi: \\"#Brescia, divisi sugli spalti, uniti nel dolore\\""\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Sport_Mediaset","like":"150","nome":"SportMediaset.it","comment":"13","testo":"#Brescia, parla #Cellino: \\"Stagione andata, se #Lotito vuole lo Scudetto che se lo prenda. Qua dobbiamo pensare alla vita\\". #SportMediaset #coronavirus  https:\\/\\/sportmediaset.mediaset.it\\/calcio\\/brescia\\/cellino-la-stagione-andata-se-lotito-vuole-lo-scudetto-se-lo-prenda_16429410-202002a.shtml\\u2026"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"216","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"9","testo":"#Brescia: controlli dei #Carabinieri anche con ausilio di un drone. Attivato elicottero dell\\u2019Arma per contribuire in sorvolo nella vigilanza sulle prescrizioni in atto e le limitazioni di movimento. #coronavirus #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@index_prod","like":"12","nome":"Index Production","comment":"2","testo":"#AVisoAperto continua le sue riprese.  A #Brescia abbiamo incontrato e parlato con la Dottoressa Giovanna Perone, responsabile dell\\u2019area triage della tensostruttura degli Spedali Civili. #coronavirus #Covid_19 #docufilm"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@colvieux","like":"14","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"7","testo":"#Coronavirus Le imprese lombarde \\u2018scalpitano\\u2019 per far ripartire la produzione . Sono migliaia le aziende della Lombardia che hanno chiesto alle prefetture deroghe per rimettere in moto i macchinari. Oltre  6.000 solo nell'epicentro dell'epidemia, tra #Bergamo e #Brescia."\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@NicoSchira","like":"414","nome":"Nicol\'f2 Schira","comment":"19","testo":"Primo presidente di #SerieA con il #CoronaVirus: si tratta di Massimo #Cellino del #Brescia. #CoVid_19"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@dukana2","like":"12","nome":"dukana","comment":"1","testo":"Politici della #Lombardia e #Confindustria  tengono aperte ancora 7000 fabbriche tra #Bergamo e #Brescia! Perch\'e9 #BergamoNonSiFerma e nemmeno il #Covid19 lo far\'e0! Gli operai portano lo portano a \\u201Ccasa\\u201D il #coronavirus  non usciranno vivi dalla #Fase1!"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@index_prod","like":"12","nome":"Index Production","comment":"2","testo":"#AVisoAperto continua le sue riprese.  A #Brescia abbiamo incontrato e parlato con la Dottoressa Giovanna Perone, responsabile dell\\u2019area triage della tensostruttura degli Spedali Civili. #coronavirus #Covid_19 #docufilm"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@colvieux","like":"14","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"7","testo":"#Coronavirus Le imprese lombarde \\u2018scalpitano\\u2019 per far ripartire la produzione . Sono migliaia le aziende della Lombardia che hanno chiesto alle prefetture deroghe per rimettere in moto i macchinari. Oltre  6.000 solo nell'epicentro dell'epidemia, tra #Bergamo e #Brescia."\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@NicoSchira","like":"414","nome":"Nicol\'f2 Schira","comment":"19","testo":"Primo presidente di #SerieA con il #CoronaVirus: si tratta di Massimo #Cellino del #Brescia. #CoVid_19"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@dukana2","like":"12","nome":"dukana","comment":"1","testo":"Politici della #Lombardia e #Confindustria  tengono aperte ancora 7000 fabbriche tra #Bergamo e #Brescia! Perch\'e9 #BergamoNonSiFerma e nemmeno il #Covid19 lo far\'e0! Gli operai portano lo portano a \\u201Ccasa\\u201D il #coronavirus  non usciranno vivi dalla #Fase1!"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@CathVoicesITA","like":"22","nome":"#neldialogo","comment":"","testo":"Stiamo imparando che nessuna vita \'e8 \\u2018indegna\\u2019 o va \\u2018scartata\\u2019 ma semmai aiutata e custodita dal concepimento fino alla morte naturale. Massimo #Gandolfini, che fronteggia il #coronavirus all'ospedale di #Brescia, racconta #laltrastoria per #lachiesachec\'e8 https:\\/\\/facebook.com\\/108393814118192\\/posts\\/117549833202590\\/?vh=e&d=n\\u2026"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@colvieux","like":"86","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"10","testo":"\'ab#Coronavirus: i contagiati a Brescia? Colpa dei padroni delle industrie\'bb questo \'e8 il sindaco di #Brescia. Oggi #CONFINDUSTRIA cerca di fermare la chiusura delle aziende da parte del governo. A voi le conclusioni"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"72","nome":"La Notizia","comment":"5","testo":"Pirellone nel mirino dei pm. Piovono inchieste da #Milano a #Brescia. Una decina i fascicoli. La Finanza continua ad acquisire documenti in Regione #Lombardia #Coronavirus"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@dukana2","like":"14","nome":"dukana","comment":"","testo":"#Covid19  studio #Inps: \\"Nelle province con pi\'f9 occupati nei settori essenziali (come le #armi prodotte a #Brescia ...per sparare al #coronavirus?) c'\'e8 stato,ogni giorno, un 25% di contagi in pi\'f9\\" \\u201DGrazie\\u201D a #CovidIndustria #Covid19NonSiFerma"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"20","nome":"La Notizia","comment":"","testo":"Da #Milano a #Brescia, dubbi sui ricoveri in geriatria. Le Procure indagano pure sulle misure di pronto intervento antecedenti alle delibere della Regione #lombardia #coronavirus"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@funaija","like":"120","nome":"Cristiano Zanoni","comment":"7","testo":"Volevo dire a #Renzi che  mio zio a #Brescia \'e8 morto di #coronavirus  e #affanculo ti mando io per lui   P.S.: non ti auguro altro perch\'e9 non sono un miserabile come te"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@discoradioIT","like":"1","nome":"Discoradio","comment":"","testo":" #coronavirus, 190 nuovi casi in tutta #Italia. In #Lombardia, dati della  @RegLombardia : 88 i positivi in pi\'f9 nelle ultime 24 ore, sette i decessi. 17 nuovi casi a #Milano citt\'e0, 15 a #Bergamo, 14 a #Brescia, zero a #Varese e #Sondrio"\},\{"data":"Apr 30","like":"101","nome":"@stax7580","comment":"8","testo":"Se io avessi perso un mio caro a #Bergamo o #Brescia, caro #Renzi, venivo a prenderti a #Roma, la soddisfazione di darti un calcio nelle palle,che non hai, e di sputarti in un occhio ,valgono le conseguenze che ne avrei subito, #sciacallo   #30aprile #Senato #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@ANPIBsCarmine","like":"207","nome":"ANPI Brescia Carmine","comment":"12","testo":"Vi presentiamo la mascherina realizzata dalla Sezione ANPI di Gargnano (#Brescia). Protegge da diverse minacce, compreso il virus del fascismo https:\\/\\/facebook.com\\/ANPI-Gargnano-sezione-Mario-Boldini-1627057494184719\\/\\u2026 #COVID19 #coronavirus #restateacasa"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@funaija","like":"120","nome":"Cristiano Zanoni","comment":"7","testo":"Volevo dire a #Renzi che  mio zio a #Brescia \'e8 morto di #coronavirus  e #affanculo ti mando io per lui   P.S.: non ti auguro altro perch\'e9 non sono un miserabile come te"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@discoradioIT","like":"1","nome":"Discoradio","comment":"","testo":" #coronavirus, 190 nuovi casi in tutta #Italia. In #Lombardia, dati della  @RegLombardia : 88 i positivi in pi\'f9 nelle ultime 24 ore, sette i decessi. 17 nuovi casi a #Milano citt\'e0, 15 a #Bergamo, 14 a #Brescia, zero a #Varese e #Sondrio"\},\{"data":"Apr 30","like":"101","nome":"@stax7580","comment":"8","testo":"Se io avessi perso un mio caro a #Bergamo o #Brescia, caro #Renzi, venivo a prenderti a #Roma, la soddisfazione di darti un calcio nelle palle,che non hai, e di sputarti in un occhio ,valgono le conseguenze che ne avrei subito, #sciacallo   #30aprile #Senato #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@ANPIBsCarmine","like":"207","nome":"ANPI Brescia Carmine","comment":"12","testo":"Vi presentiamo la mascherina realizzata dalla Sezione ANPI di Gargnano (#Brescia). Protegge da diverse minacce, compreso il virus del fascismo https:\\/\\/facebook.com\\/ANPI-Gargnano-sezione-Mario-Boldini-1627057494184719\\/\\u2026 #COVID19 #coronavirus #restateacasa"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@gabry_malvagia","like":"72","nome":"Malvagia","comment":"4","testo":"#coronavirus #Brescia #Disabili Una grande strage che sta passando sotto silenzio, rotto solo sporadicamente quando qualche testata locale parla di queste vittime mute, le ultime tra le ultime. https:\\/\\/valori.it\\/coronavirus-nel-bresciano-la-strage-silenziosa-delle-disabili-psichiche\\/?amp&__twitter_impression=true\\u2026"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@StiSandro","like":"105","nome":"SandroStiCazzi","comment":"10","testo":"\'c8 inutile girarci intorno In un paese normale #Fontana e tutta la giunta della regione #Lombardia dovrebbero gi\'e0 essere in galera Non capisco cosa ci sia ancora da indagare E soprattutto cosa si aspetti #Bergamo #Brescia #Milano  #coronavirus  #COVID19  #8aprile"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@RadioSavana","like":"635","nome":"RadioSavana","comment":"25","testo":"La solidariet\'e0 si traduce in atti concreti: da oggi 15 medici e paramedici dalla #Polonia al fianco del personale sanitario a #Brescia. Grazie agli amici Patrioti della Polonia  . Thanks  @BasedPoland . #RadioSavana #CiSalviamoDaSoli #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@dukana2","like":"80","nome":"dukana","comment":"15","testo":"#Coronavirus: in #Italia \'e8 emergenza #tamponi, mentre un'azienda di #Brescia ne ha inviati mezzo milione negli #Usa  speculatori e schifosi senza dignit\'e0!"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"418","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"24","testo":"#BeppeFiorello: \'abCamion militari pieni di corpi: basta canti sui balconi, facciamo tre giorni di lutto nazionale\'bb @BeppeFiorello    https:\\/\\/leggo.it\\/gossip\\/news\\/beppe_fiorello_camion_bare_bergamo_lutto_nazionale_oggi_19_marzo_2020-5120286.html\\u2026 #coronavirus #Brescia #19marzo #COVID19 #Esercito #andratuttobene #iostoacasa"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@barison_andrea","like":"324","nome":"Andrea Barison","comment":"44","testo":"Sono profondamente vicino alle tre citt\'e0 pi\'f9 colpite dal #coronavirus. #Milano, #Bergamo e #Brescia.  Spero solo che, quando tutto torner\'e0 normale, le loro tifoserie smettano di fare cori imbecilli contro Napoli e il Napoli.  Sarebbe un grosso passo avanti.  #ForzaNapoliSempre"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@claviggi","like":"233","nome":"Claudia Viggiani","comment":"20","testo":"Proposito per il futuro: per aiutare l\\u2019economia italiana viagger\'f2 in Italia, iniziando dalle regioni pi\'f9 colpite. Visiter\'f2 #Codogno, #Lodi #Bergamo e poi #Brescia e #Milano e continuer\'f2 finch\'e9 non avr\'f2 finito il giro del mondo nel mio Paese #coronavirus #Italy"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@you_trend","like":"58","nome":"YouTrend","comment":"3","testo":" L'andamento dei contagi da #coronavirus nelle province della #Lombardia dal 24\\/02 a al 15\\/03.  Sebbene in una prima fase il picco di casi si sia registrato in provincia di #Lodi, al 15 marzo le province con pi\'f9 casi sono #Bergamo e #Brescia  #covid19italy #COVID19"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@claviggi","like":"233","nome":"Claudia Viggiani","comment":"20","testo":"Proposito per il futuro: per aiutare l\\u2019economia italiana viagger\'f2 in Italia, iniziando dalle regioni pi\'f9 colpite. Visiter\'f2 #Codogno, #Lodi #Bergamo e poi #Brescia e #Milano e continuer\'f2 finch\'e9 non avr\'f2 finito il giro del mondo nel mio Paese #coronavirus #Italy"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@you_trend","like":"58","nome":"YouTrend","comment":"3","testo":" L'andamento dei contagi da #coronavirus nelle province della #Lombardia dal 24\\/02 a al 15\\/03.  Sebbene in una prima fase il picco di casi si sia registrato in provincia di #Lodi, al 15 marzo le province con pi\'f9 casi sono #Bergamo e #Brescia  #covid19italy #COVID19"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@jaripilati","like":"51","nome":"jari pilati","comment":"7","testo":"Il deserto in autostrada #Milano-Venezia, domenica ore 9 del mattino, direzione #Brescia, altezza Agrate\\/svincoloTeem. In tempi di #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@you_trend","like":"76","nome":"YouTrend","comment":"2","testo":" L'andamento dei contagi da #coronavirus nelle province della #Lombardia dal 24\\/02 a al 12\\/03.  Si notano gli effetti delle misure di contenimento nella provincia di #Lodi, ma anche l'andamento preoccupante in quelle di #Bergamo, #Brescia e #Milano.  #covid19italy #COVID19"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@dukana2","like":"52","nome":"dukana","comment":"2","testo":"Continuano ad arrivare da zone con altissimo numero di contagi( #Bergamo #Brescia #Milano )in #Basilicata in impianti dei criminali #Eni #Shell e #Total!NON LI CONTROLLA NESSUNO! Se non chiudono sar\'e0 strage da #Coronavirus in #Basilicata e da #cancro! \\u2066 @GiuseppeConteIT \\u2069 "\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@rtl1025","like":"48","nome":"RTL 102.5","comment":"","testo":" La sesta vittima in Italia per #Coronavirus \'e8 una paziente oncologica di #Crema morta a #Brescia    #coronaviruslombardia #coronavirusmilano"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@corradone91","like":"363","nome":"Marco Corradi","comment":"11","testo":"Giuseppe #Conte: \\"#Spadafora ci ha preannunciato che domani verranno sospese le attivit\'e0 sportive in #Lombardia e #Veneto\\".  Intanto si \'e8 giocato a #Brescia, si \'e8 giocato in #SerieB e i tifosi lombardi del #Milan sono andati a Firenze. La solita gestione all'italiana #coronavirus"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@SFlaviafs","like":"23","nome":"Flavia Sorrentino","comment":"","testo":"Il solito  @vfeltri  tweetta contro i colerosi napoletani. A #Brescia cantano cori deficienti e razzisti. Troveranno il vaccino per debellare il #coronavirus. In Italia, invece, la strada per debellare la #discriminazione e l'#ignoranza \'e8 ancora molto lunga.   #difendilacitt\'e0"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@CorSport","like":"33","nome":"Corriere dello Sport","comment":"35","testo":"Cori shock dei tifosi del #Brescia: \\"Napoletani #coronavirus\\" "\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@17su24","like":"45","nome":"17su24","comment":"3","testo":"bresciani... noi ci laviamo col fuoco, non vi preoccupate, ma voi  lavatevi le mani e   sopratutto  sciacquatevi l bocca  #Brescia #napoli  #coronavirus #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@pappaianni","like":"14","nome":"Claudio Pappaianni","comment":"2","testo":"E il pubblico di #Brescia, a una settantina di chilometri da #Codogno, nel giorno del contagio inton\'f2 \\u201CNapoletano #CoronaVirus\\u201D  #BresciaNapoli  @BresciaOfficial"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@MoniDiGirolamo","like":"43","nome":"Monica","comment":"1","testo":"Agli inizi di febbraio ci fu un blitz razzista di #ForzaNuova a #Como e a #Brescia, con l\\u2019affissione di volantini sul #coronavirus per boicottare i negozi cinesi.  Ironia della sorte, il paziente zero del #coronavirusitalIa \'e8 lombardo.  Il #razzismo \'e8 solo merda!"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@SFlaviafs","like":"23","nome":"Flavia Sorrentino","comment":"","testo":"Il solito  @vfeltri  tweetta contro i colerosi napoletani. A #Brescia cantano cori deficienti e razzisti. Troveranno il vaccino per debellare il #coronavirus. In Italia, invece, la strada per debellare la #discriminazione e l'#ignoranza \'e8 ancora molto lunga.   #difendilacitt\'e0"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@CorSport","like":"33","nome":"Corriere dello Sport","comment":"35","testo":"Cori shock dei tifosi del #Brescia: \\"Napoletani #coronavirus\\" "\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@17su24","like":"45","nome":"17su24","comment":"3","testo":"bresciani... noi ci laviamo col fuoco, non vi preoccupate, ma voi  lavatevi le mani e   sopratutto  sciacquatevi l bocca  #Brescia #napoli  #coronavirus #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@pappaianni","like":"14","nome":"Claudio Pappaianni","comment":"2","testo":"E il pubblico di #Brescia, a una settantina di chilometri da #Codogno, nel giorno del contagio inton\'f2 \\u201CNapoletano #CoronaVirus\\u201D  #BresciaNapoli  @BresciaOfficial"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@MoniDiGirolamo","like":"43","nome":"Monica","comment":"1","testo":"Agli inizi di febbraio ci fu un blitz razzista di #ForzaNuova a #Como e a #Brescia, con l\\u2019affissione di volantini sul #coronavirus per boicottare i negozi cinesi.  Ironia della sorte, il paziente zero del #coronavirusitalIa \'e8 lombardo.  Il #razzismo \'e8 solo merda!"\},\{"data":"Feb 11","identificatore":"@connexun","like":"","nome":"connexun | news api","comment":"1","testo":"#Connexun    #Wuhan #coronavirus \'c8 originaria di #Brescia, ha 46 anni, \'e8 laureata in #Veterinaria e ha un figlio dodicenne che si trova con lei. https:\\/\\/connexun.com\\/n\\/5e42461cf84bb461a75b86c5\\/it\\/NDUuNDY5MDQzNyw5LjMwNDM4NTg=\\u2026 http:\\/\\/Connexun.com\\/download"\},\{"data":"Feb 10","identificatore":"@qn_giorno","like":"","nome":"Il Giorno","comment":"","testo":"Effetto #Coronavirus, cinesi in calo sulle piste da sci in provincia di #Brescia"\},\{"data":"Feb 3","identificatore":"@poesiaribelle","like":"1","nome":"Poesia ribelle","comment":"1","testo":"https:\\/\\/corriere.it\\/cronache\\/20_febbraio_02\\/coronavirus-raid-forza-nuova-contro-negozi-cinesi-efe8f97e-45b9-11ea-89f5-524fb04840d5.shtml\\u2026  Raid dei #neofascisti di Forza Nuova contro i negozianti #cinesi a #Brescia. E' allarme #razzismo   #pandemia #psicosi #coronavirus #cina #Spallanzani #Lega #ForzaNuova #sciacallo"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@SFlaviafs","like":"23","nome":"Flavia Sorrentino","comment":"","testo":"Il solito  @vfeltri  tweetta contro i colerosi napoletani. A #Brescia cantano cori deficienti e razzisti. Troveranno il vaccino per debellare il #coronavirus. In Italia, invece, la strada per debellare la #discriminazione e l'#ignoranza \'e8 ancora molto lunga.   #difendilacitt\'e0"\},\{"data":"Feb 3","identificatore":"@poesiaribelle","like":"1","nome":"Poesia ribelle","comment":"1","testo":"https:\\/\\/corriere.it\\/cronache\\/20_febbraio_02\\/coronavirus-raid-forza-nuova-contro-negozi-cinesi-efe8f97e-45b9-11ea-89f5-524fb04840d5.shtml\\u2026  Raid dei #neofascisti di Forza Nuova contro i negozianti #cinesi a #Brescia. E' allarme #razzismo   #pandemia #psicosi #coronavirus #cina #Spallanzani #Lega #ForzaNuova #sciacallo"\},\{"data":"Feb 2","identificatore":"@emmabaccaglio","like":"1","nome":"emmabi","comment":"","testo":"#refusando x  @FChiusaroli   #scritturebrevi  #treparole  #Blitz razzista di Forza Nuova a #Como e #Brescia: volantini sul #coronavirus attaccati alle vetrine di\\u2026 https:\\/\\/milano.repubblica.it\\/cronaca\\/2020\\/02\\/02\\/news\\/coronavirus_forza_nuova_brescia_contro_negozi_cinesi-247388294\\/\\u2026 via  @repubblica"\},\{"data":"Feb 2","identificatore":"@ultimenotizie","like":"10","nome":"Ultime Notizie","comment":"1","testo":"Blitz di #ForzaNuova nella notte a #Brescia. Esponenti del gruppo di destra hanno attaccato volantini all\\u2019esterno di attivit\'e0 cinesi in seguito al #coronavirus."\},\{"data":"Feb 2","identificatore":"@Elevterio","like":"","nome":"Roberto Pellegrini","comment":"","testo":"Vergognoso quello che \'e8 successo a #Brescia #coronavirus"\},\{"data":"Feb 2","identificatore":"@Lanf040264","like":"12","nome":"Lanf64","comment":"1","testo":"#Coronavirus, blitz #razzista di Forza Nuova sui negozi cinesi: \\"Comprate italiano\\" Il gruppo #fascista \'e8 andato a #Brescia a appendere volantini sui negozi orientali della citt\'e0.  Vergognatevi #razzisti!  #due02FR #facciamorete #ilCapitanoGIORGETTI #Lega"\},\{"data":"Feb 1","identificatore":"@matteopisano","like":"3","nome":"Matteo Pisano","comment":"","testo":"I #media #tg che ci riempiono la testa col #coronavirus dalla #Cina #china NON dimentichino che tra #Bergamo e #Brescia stiamo vivendo il #dramma #meningite che uccide anche in 24 ore!  #virus #malattia #facciamorete"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@rtl1025","like":"13","nome":"RTL 102.5","comment":"1","testo":"\\"In considerazione dell'emergenza epidemiologica causata dal #COVID19, la Banca d'Italia ha disposto, in via precauzionale, la sospensione dell'operativit\'e0 delle Filiali di #Bergamo, #Brescia, #Padova e #Piacenza. Queste Filiali rimarranno chiuse fino a nuova disposizione\\"."\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@vaticannews_it","like":"14","nome":"Vatican News","comment":"2","testo":"#20marzo Intervista a Gabriele Tomasoni, primario nel Reparto di Rianimazione degli #Spedali Civili di #Brescia #coronavirus #COVID19  
\f2 \uc0\u9660 
\f0  http:\\/\\/vaticannews.va\\/it\\/mondo\\/news\\/2020-03\\/coronavirus-brescia-ospedale-primario.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@DinamoPress","like":"9","nome":"DinamoPress","comment":"1","testo":"\'abBisogna espropriare le fabbriche\'bb. Scioperi e nuovi decreti, ma #Bergamo e #Brescia non si fermano https:\\/\\/dinamopress.it\\/news\\/bisogna-espropriare-le-fabbriche-scioperi-nuovi-decreti-bergamo-brescia-non-si-fermano\\/\\u2026 Testo di Francesco Brusa Foto 2020\'a9Roberto Giussani \\u2013 red zone chronicles #30marzo #covid19 #lombardia #Lombardiachiusa"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@TgrRai","like":"15","nome":"Tgr Rai","comment":"2","testo":"#Coronavirus, muore cassiera: chiuso supermarket per sanificazione a #Brescia. La vittima di 48 anni, risultata positiva al #Covid19, era a casa da inizio settimana con febbre alta #iorestoacasa  @TgrLombardia"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@Popolisweb","like":"6","nome":"Popolis","comment":"","testo":"#CartolineDalMondo Le rondini sono tornate a Monticelli d'Oglio, bassa bresciana. #3aprile  @CasaLettori  #COVID19 #COVID2019italia #covid19pandemic #Brescia #rondini #primavera2020"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@Lanf040264","like":"4","nome":"Lanf64","comment":"","testo":"#Coronavirus, in calo i nuovi malati. Morte altre 604 persone Rezza: 'Finalmente si intravede la discesa. Diminuiscono i nuovi casi, aspettiamo ancora per tirare un sospiro di sollievo' #iorestoacasa   #7aprile #COVID2019 #facciamorete #Covid19  #Wuhan #Bergamo #Lombardia #Brescia"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@Alessan05695937","like":"18","nome":"Alessandra","comment":"4","testo":"#Bergamo e #Brescia unite prima nel dolore per le migliaia di morti da #COVID19...ora tutto scordato, tutto #Movida Il Sindaco Emilio Del  Bono, firma la chiusura per il primo weekend di riapertura di Bar e Ristoranti, debbano restare chiusi. Anche Bergamo inasprisce i controlli"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@RegLombardia","like":"14","nome":"Regione Lombardia","comment":"3","testo":"#LNews #Coronavirus #delegazione #medici e #infermieri tunisini a #Civile #Brescia  @RizziAlan  @RegLombardia  @FontanaPres https:\\/\\/lombardianotizie.online\\/coronavirus-brescia-tunisini\\/\\u2026 #Covid_19 #COVID19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019 #COVID2019italia #coronavirusitalIa #Covid_19 #COVID19 #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@GDF","like":"79","nome":"Guardia di Finanza","comment":"1","testo":"#Brescia, emergenza #Covid19: #sequestrate oltre 400 #mascherine di #protezioneindividuale ritenute non sicure in quanto prive della #marcaturaCE. #NoiconVoi"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@RegLombardia","like":"14","nome":"Regione Lombardia","comment":"3","testo":"#LNews #Coronavirus #delegazione #medici e #infermieri tunisini a #Civile #Brescia  @RizziAlan  @RegLombardia  @FontanaPres https:\\/\\/lombardianotizie.online\\/coronavirus-brescia-tunisini\\/\\u2026 #Covid_19 #COVID19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019 #COVID2019italia #coronavirusitalIa #Covid_19 #COVID19 #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@GDF","like":"79","nome":"Guardia di Finanza","comment":"1","testo":"#Brescia, emergenza #Covid19: #sequestrate oltre 400 #mascherine di #protezioneindividuale ritenute non sicure in quanto prive della #marcaturaCE. #NoiconVoi"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@valy_s","like":"19","nome":"Valeria S.","comment":"7","testo":"#coronavirus #COVID19 9172 i casi totali in #Italia. 7.985 i positivi attuali (+1.598 ), 463 decessi (+97). Preoccupa la #Lombardia,in particolare #Brescia e #Bergamo ed il #Veneto Ma Mattia, il \\u201Cpaziente 1\\u201D, migliora: traferito in terapia subintensiva, respira autonomamente"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@O_Strunz","like":"10","nome":"'O Strunz","comment":"1","testo":"I morti rispondono a #Renzi.  ( @nicocomix )  #1maggio #renzivergognati #Covid19 #Bergamo #Brescia #decessi #attivit\'e0aperte"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@RegLombardia","like":"19","nome":"Regione Lombardia","comment":"6","testo":"#LNews #Coronavirus #Protezione civile  @RegLombardia  distribuisce a #Brescia 15.000 #mascherine  @FontanaPres  @FRolfi    https:\\/\\/lombardianotizie.online\\/coronavirus-tpl-brescia\\/\\u2026 #Covid_19 #COVID19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019 #COVID2019italia #coronavirusitalIa #Covid_19 #COVID19 #COVID19italia"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@Confag_Brescia","like":"5","nome":"Confagricoltura Brescia","comment":"","testo":"#covid19 Da domani 18 maggio in #Lombardia obbligatoria, all'ingresso in azienda, la misurazione della temperatura corporea dei dipendenti. Sul tema della #sicurezza su #lavoro in #agricoltura continuano anche questa settimana gli webinar di #Confagricoltura #Brescia"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@laltrodiego","like":"12","nome":"Diego M","comment":"","testo":"#agorarai #COVID19  La vice Sindaco di #Brescia urla, vuole risposte.  Forse devi darle anche tu "\},\{"data":"May 7","identificatore":"@valy_s","like":"96","nome":"Valeria S.","comment":"8","testo":"La delegazione di medici ed infermieri russi che operavano a #Bergamo e #Brescia lascia l\\u2019Italia. Come loro,stanno rientrando nei loro Paesi le (tante)delegazioni venute in aiuto da tutto il mondo. Gli ospedali da campo verrano chiusi. Il #COVID19 ora \'e8 gestibile. Grazie a tutti"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@JackGrifo","like":"13","nome":"JackGrifo","comment":"4","testo":"#iononcorro CAZZO CORRETE TUTTI!!! #CoronaVirusChallenge #COVID19 #milano #genova #Brescia #bergamo #Italia #coronavirusitalIa se continuate cos\'ec non sar\'e0 un #andratuttobene ! Podisti del belino #dpcm"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@CRILombardia","like":"13","nome":"Croce Rossa Lombardia","comment":"","testo":"Il Presidente Nazionale e di  @ifrc  ha visitato i Comitati dei territori della #Lombardia maggiormente colpiti dall'emergenza #covid19, #Bergamo #Brescia e #Codogno accompagnato dal nostro Presidente Antonio Arosio. #UnItaliaCheAiuta"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@Sport_Mediaset","like":"22","nome":"SportMediaset.it","comment":"","testo":"#Guardiola, i messaggi di cordoglio dai club europei. Dal #Brescia, dove ha giocato, agli acerrimi rivali del #ManchesterUnited e del #Real: un pensiero per la mamma morta di #Covid19. #SportMediaset"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@Vickiegogreen","like":"39","nome":"Vicki Vale #unodeimille","comment":"7","testo":"#COVID19 #coronavirus Non chiedetevi pi\'f9 come mai a #Bergamo e #Brescia sono morti tutti o quasi. Gi\'e0 era palese ma ora avete la prova. #vaccini "\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@MakerFaireRome","like":"22","nome":"Maker Faire Rome - The European Edition","comment":"","testo":"URGENTE - EMERGENZA #COVID19 #Fablab #Brescia su richiesta della #ProtezioneCivile \'e8 alla ricerca di AIUTO per la stampa 3D di pezzi, per trasformare la maschera da sub di Decathlon in respiratore ospedaliero. Info > https:\\/\\/facebook.com\\/1531737560396371\\/posts\\/2631266923776757\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@FpCgilLombardia","like":"2","nome":"FP CGIL Lombardia","comment":"","testo":"#Covid19 \\/ Il punto sulla situazione #sanit\'e0 nel bresciano. Ronchi (Fp #Cgil #Brescia): situazione sempre pi\'f9 drammatica, e tagliati i primi 10 posti di lavoro? https:\\/\\/bit.ly\\/3aGwEA5 #CiSiamo"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@Confag_Brescia","like":"2","nome":"Confagricoltura Brescia","comment":"","testo":"#Confagricoltura #Brescia ha realizzato cartelli informativi nell'ambito del protocollo di sicurezza e anticontagio #COVID19 Scaricali qui  https:\\/\\/brescia.confagricoltura.it\\/ita\\/emergenza-covid19\\/informazioni-utili-per-la-sicurezza\\/cartelli-informativi-anticontagio-covid-19\\u2026"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Radio1VivaVoce","like":"6","nome":"Radio1 in Viva Voce","comment":"1","testo":"\\"Il rifornimento di mascherine all'Ospedale di #Brescia \'e8 finalmente arrivato,ma questa vicenda \'e8 un altro segno di debolezza della nostra filiera industriale che non \'e8 stata in grado di reagire rapidamente e produrre ci\'f2 che serve in un momento di emergenza\\" @DelBono2018  #COVID19"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@EasyInve","like":"60","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"13","testo":"Negli ultimi due giorni a #Brescia hanno fatto 5.142 test sierologici, a #Bergamo 534. Ma dove c*** vogliamo andare? #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@grupposandonato","like":"53","nome":"Gruppo San Donato","comment":"3","testo":"Da ormai 3 settimane i nostri medici, infermieri e operatori sanitari sono in prima linea nelle terapie intensive del Gruppo San Donato (#Milano, #Pavia, #Brescia e #Bergamo) per far fronte all'Emergenza #Covid19. Aiutiamoli, restiamo a casa #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@in_twig","like":"8","nome":"INTWIG","comment":"","testo":"Dopo #Bergamo e #Brescia, anche a #Cremona, in collaborazione con  @laprovinciacr  parte il monitoraggio dei decessi per valutare l\\u2019impatto reale del #COVID19  @Agenzia_Ansa  @Agenzia_Italia  @askanews_ita  @Adnkronos  @Corriere  @repubblica  @24OreSanita"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"3","nome":"Giank-deR","comment":"","testo":"Ieri \'e8 stata la volta di quello di #Brescia. Attilio Visconti \'e8 risultato positivo al #COVID19-19. Negli ultimi giorni non aveva partecipato alle riunioni tra istituzioni sul territorio"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@grupposandonato","like":"14","nome":"Gruppo San Donato","comment":"","testo":"Emergenza #COVID19: cerchiamo con urgenza personale medico-sanitario per le nostre strutture di #Bergamo, #Brescia, #Pavia e San Donato Milanese (#Milano). Se sei un medico, un infermiere o un OSS e vuoi dare il tuo contributo, inviaci la tua candidatura  http:\\/\\/bit.ly\\/2UlPhU7"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"418","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"24","testo":"#BeppeFiorello: \'abCamion militari pieni di corpi: basta canti sui balconi, facciamo tre giorni di lutto nazionale\'bb @BeppeFiorello    https:\\/\\/leggo.it\\/gossip\\/news\\/beppe_fiorello_camion_bare_bergamo_lutto_nazionale_oggi_19_marzo_2020-5120286.html\\u2026 #coronavirus #Brescia #19marzo #COVID19 #Esercito #andratuttobene #iostoacasa"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@in_twig","like":"8","nome":"INTWIG","comment":"","testo":"Dopo #Bergamo e #Brescia, anche a #Cremona, in collaborazione con  @laprovinciacr  parte il monitoraggio dei decessi per valutare l\\u2019impatto reale del #COVID19  @Agenzia_Ansa  @Agenzia_Italia  @askanews_ita  @Adnkronos  @Corriere  @repubblica  @24OreSanita"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"3","nome":"Giank-deR","comment":"","testo":"Ieri \'e8 stata la volta di quello di #Brescia. Attilio Visconti \'e8 risultato positivo al #COVID19-19. Negli ultimi giorni non aveva partecipato alle riunioni tra istituzioni sul territorio"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@grupposandonato","like":"14","nome":"Gruppo San Donato","comment":"","testo":"Emergenza #COVID19: cerchiamo con urgenza personale medico-sanitario per le nostre strutture di #Bergamo, #Brescia, #Pavia e San Donato Milanese (#Milano). Se sei un medico, un infermiere o un OSS e vuoi dare il tuo contributo, inviaci la tua candidatura  http:\\/\\/bit.ly\\/2UlPhU7"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"418","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"24","testo":"#BeppeFiorello: \'abCamion militari pieni di corpi: basta canti sui balconi, facciamo tre giorni di lutto nazionale\'bb @BeppeFiorello    https:\\/\\/leggo.it\\/gossip\\/news\\/beppe_fiorello_camion_bare_bergamo_lutto_nazionale_oggi_19_marzo_2020-5120286.html\\u2026 #coronavirus #Brescia #19marzo #COVID19 #Esercito #andratuttobene #iostoacasa"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@lorenz_frigerio","like":"17","nome":"Lorenzo Frigerio","comment":"1","testo":"\\"Avremmo potuto farla\\".. #AlzanoLombardo #Bergamo #Brescia #Cremona #Milano #coronavirus #COVID19  #CommissariateLaLombardia anche se il dramma vissuto resta e le vite spezzate non potranno mai essere restituite.. #sonoleventi #Lombardia #Gallera #Fontana #lockdown #agorarai"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@EasyInve","like":"13","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"1","testo":"Oggi anche il Giornale di Brescia propone l'analisi approfondita dei contagiati nei Comuni grazie ai dati liberati da OnData. Bravi fes. https:\\/\\/giornaledibrescia.it\\/storie\\/coronavirus-il-punto\\/covid-19-il-profilo-dei-contagiati-bresciani-comune-per-comune-1.3474449\\u2026 #coronavirus #covid19 #covid #brescia"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@corradone91","like":"17","nome":"Marco Corradi","comment":"1","testo":"#Cellino (#Brescia) \'e8 il primo presidente di #SerieA col #coronavirus. Lo svela a #Repubblica: \\"Dopo due settimane di isolamento ho fatto i controlli. Mia figlia ha il #COVID19, mio figlio no, io ce l'ho in atto. Sentivo stanchezza e forti dolori alle ossa. Ora stop al calcio\\""\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@ANPIBsCarmine","like":"207","nome":"ANPI Brescia Carmine","comment":"12","testo":"Vi presentiamo la mascherina realizzata dalla Sezione ANPI di Gargnano (#Brescia). Protegge da diverse minacce, compreso il virus del fascismo https:\\/\\/facebook.com\\/ANPI-Gargnano-sezione-Mario-Boldini-1627057494184719\\/\\u2026 #COVID19 #coronavirus #restateacasa"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@StiSandro","like":"105","nome":"SandroStiCazzi","comment":"10","testo":"\'c8 inutile girarci intorno In un paese normale #Fontana e tutta la giunta della regione #Lombardia dovrebbero gi\'e0 essere in galera Non capisco cosa ci sia ancora da indagare E soprattutto cosa si aspetti #Bergamo #Brescia #Milano  #coronavirus  #COVID19  #8aprile"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@msgelmini","like":"104","nome":"Mariastella Gelmini","comment":"5","testo":"Grazie a  @forza_italia  \'e8 stato sanato il vergognoso vulnus che vedeva #Brescia - unica fra le province martoriate dal #COVID19 - esclusa dai benefici del \\u201CCura Italia\\u201D. Non basta certamente per assicurare la ripartenza, ma almeno si \'e8 corretto un clamoroso errore del governo."\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@confartigianato","like":"9","nome":"Confartigianato","comment":"","testo":"Il progetto di #ANCoS #Confartigianato per la donazione di venti respiratori contro emergenza #Covid19 continua con la consegna di quattro #ventilatoripolmonari agli ospedali di #Cremona e #Brescia: http:\\/\\/bit.ly\\/2Rm84fV #NoiConfartigianato"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@Stefbazzi","like":"27","nome":"stefanQ","comment":"3","testo":" Che mi dite, vi viene qualche dubbio??? #Brescia #Bergamo #COVID19"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@StiSandro","like":"105","nome":"SandroStiCazzi","comment":"10","testo":"\'c8 inutile girarci intorno In un paese normale #Fontana e tutta la giunta della regione #Lombardia dovrebbero gi\'e0 essere in galera Non capisco cosa ci sia ancora da indagare E soprattutto cosa si aspetti #Bergamo #Brescia #Milano  #coronavirus  #COVID19  #8aprile"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@msgelmini","like":"104","nome":"Mariastella Gelmini","comment":"5","testo":"Grazie a  @forza_italia  \'e8 stato sanato il vergognoso vulnus che vedeva #Brescia - unica fra le province martoriate dal #COVID19 - esclusa dai benefici del \\u201CCura Italia\\u201D. Non basta certamente per assicurare la ripartenza, ma almeno si \'e8 corretto un clamoroso errore del governo."\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@confartigianato","like":"9","nome":"Confartigianato","comment":"","testo":"Il progetto di #ANCoS #Confartigianato per la donazione di venti respiratori contro emergenza #Covid19 continua con la consegna di quattro #ventilatoripolmonari agli ospedali di #Cremona e #Brescia: http:\\/\\/bit.ly\\/2Rm84fV #NoiConfartigianato"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@Stefbazzi","like":"27","nome":"stefanQ","comment":"3","testo":" Che mi dite, vi viene qualche dubbio??? #Brescia #Bergamo #COVID19"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@MaxLandra","like":"10","nome":"Max Landra","comment":"","testo":"#CORONAVIRUS #COVID19   IN #LOMBARDIA NON SI DANNO PACE..!! #Brescia, #evasionefiscale da mezzo miliardo: arrestato anche l'ex consigliere #leghista #Bizzaro"\},\{"data":"1h","identificatore":"@GDF","like":"22","nome":"Guardia di Finanza","comment":"2","testo":"Emergenza #COVID19: a #Brescia #GDF, #Prefettura, #ProcuradellaRepubblica,  @DPCgov  e  @ADMgov  forniscono agli #ospedali bresciani e della #Lombardia, 20 mila #litri di #alcol #sequestrato che diventer\'e0 #disinfettante per la #sanificazione degli ambienti ospedalieri. #NoiconVoi"\},\{"data":"7h","identificatore":"@GERMYG65","like":"1","nome":"GERMANA","comment":"","testo":"#Brescia #SpedaliCivilidiBrescia #Covid19 Grazie di   a tutti i nostri medici, infermieri, operatori sanitari"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@maurizioschmid","like":"","nome":"Maurizio Schmid","comment":"","testo":"Dati #coronavirus Italia 21 giugno: 7 #province con 10 o pi\'f9 casi #COVID19 (media settimanale ad oggi): #Milano, #Bergamo, #Brescia, #Monza, #Varese, #Torino, #Bologna."\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@irenben1","like":"2","nome":"irene benassi","comment":"","testo":"#Covid19, i #medici di #Brescia : \'ablinee guida poco chiare, pochi tamponi e gestione istituzionale inadeguata\'bb - http:\\/\\/Corriere.it"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@giornaleradiofm","like":"","nome":"Giornale Radio","comment":"","testo":" Nuovo Podcast! \\"Finestre sul mondo - Puntata del 17 giugno: Intervista al Direttore di Distribuzione Moderna, Armando Brescia\\" su  @Spreaker  #armando #brescia #caldironi #coronavirus #covid #covid19 #distribuzione #fase #finestre #giornale #moderna"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@casa_studente","like":"","nome":"casa dello studente","comment":"","testo":"#casadellostudente sta riprendendo le attivit\'e0 di supporto scolastico e i servizi correlati non solo a #brescia... in provincia di #bergamo il Comune di #dalmine ci ha contattati per una collaborazione  Scopri di pi\'f9: https:\\/\\/tinyurl.com\\/ycnx5s9j #18giugno #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@LauCastelletti","like":"10","nome":"Laura Castelletti","comment":"1","testo":"L\\u2019 Ordine dei Medici di Brescia ha scelto di fare qualche domanda ad alta voce sul nuovo reparto #Covid19 presso agli #SpedaliCiviliBrescia.  Quesiti tutt\\u2019altro che banali #Brescia #RegioneLombardia  https:\\/\\/ordinemedici.brescia.it\\/archivio10_notizie-e-comunicati_1_1922.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@CremaschiG","like":"10","nome":"Giorgio Cremaschi","comment":"1","testo":"Dati ufficiali #COVID19 a #Brescia 3aprile 9014 positivi 1533 morti 1) Curva dei contagi continua salire  2)Quella dei morti \'e8 una retta verso l\\u2019alto 3)I morti sarebbero 17%contagiati, impossibile quindi contagiati veri sono oltre150000 Il resto chiacchiere @radiondadurto"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@PLinMilano","like":"93","nome":"Consolato Polacco a Milano","comment":"1","testo":"30\\/03, la Missione medica militare-civile, formata da  @WIMWarszawa  e  @RatownicyPCPM , \'e8 arrivata a #Bergamo in  @RegLombardia . Oggi, all'ospedale di #Brescia il \\"Reparto polacco  di terapia intensiva\\" gi\'e0 accetta i pazienti con #COVID19.   #solidarity   #EUsolidarity"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@CremaschiG","like":"59","nome":"Giorgio Cremaschi","comment":"3","testo":"La sporca coscienza dei padroni I padroni dell\\u2019industria per far lavorare a tutti costi hanno aggravato l\\u2019epidemia #COVID19 in particolare a #Bergamo e #Brescia lo dice il sindaco di Brescia in clamorosa intervista ignorata da mass media https:\\/\\/facebook.com\\/100008988816453\\/posts\\/2269061526736786\\/\\u2026 @potere_alpopolo"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@you_trend","like":"76","nome":"YouTrend","comment":"2","testo":" L'andamento dei contagi da #coronavirus nelle province della #Lombardia dal 24\\/02 a al 12\\/03.  Si notano gli effetti delle misure di contenimento nella provincia di #Lodi, ma anche l'andamento preoccupante in quelle di #Bergamo, #Brescia e #Milano.  #covid19italy #COVID19"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@CremaschiG","like":"10","nome":"Giorgio Cremaschi","comment":"1","testo":"Dati ufficiali #COVID19 a #Brescia 3aprile 9014 positivi 1533 morti 1) Curva dei contagi continua salire  2)Quella dei morti \'e8 una retta verso l\\u2019alto 3)I morti sarebbero 17%contagiati, impossibile quindi contagiati veri sono oltre150000 Il resto chiacchiere @radiondadurto"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@PLinMilano","like":"93","nome":"Consolato Polacco a Milano","comment":"1","testo":"30\\/03, la Missione medica militare-civile, formata da  @WIMWarszawa  e  @RatownicyPCPM , \'e8 arrivata a #Bergamo in  @RegLombardia . Oggi, all'ospedale di #Brescia il \\"Reparto polacco  di terapia intensiva\\" gi\'e0 accetta i pazienti con #COVID19.   #solidarity   #EUsolidarity"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@CremaschiG","like":"59","nome":"Giorgio Cremaschi","comment":"3","testo":"La sporca coscienza dei padroni I padroni dell\\u2019industria per far lavorare a tutti costi hanno aggravato l\\u2019epidemia #COVID19 in particolare a #Bergamo e #Brescia lo dice il sindaco di Brescia in clamorosa intervista ignorata da mass media https:\\/\\/facebook.com\\/100008988816453\\/posts\\/2269061526736786\\/\\u2026 @potere_alpopolo"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@you_trend","like":"76","nome":"YouTrend","comment":"2","testo":" L'andamento dei contagi da #coronavirus nelle province della #Lombardia dal 24\\/02 a al 12\\/03.  Si notano gli effetti delle misure di contenimento nella provincia di #Lodi, ma anche l'andamento preoccupante in quelle di #Bergamo, #Brescia e #Milano.  #covid19italy #COVID19"\},\{"data":"22h","identificatore":"@drsilenzi","like":"3","nome":"Andrea Silenzi","comment":"","testo":"Online il XIII report  @ALTEMS4  @Unicatt  con l'analisi aggiornata a oggi della risposta delle varie Regioni a #COVID19  Nello spazio \\"Voci dal campo\\" spazio alla realt\'e0 di #Brescia con l'analisi delle esperienze di #ATSBrescia e Fondazione  @Poliambulanza @GdB_it  @corrierebrescia"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@akaSignorK","like":"10","nome":"Signor K","comment":"","testo":"\\"La gente di #Bergamo e #Brescia che non c\\u2019\'e8 pi\'f9, se potesse parlare, ci direbbe ripartite anche per noi\\".  Parole di Matteo #Renzi, sciacallo di professione.  #COVID_19 #covid19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@marcomiccoli1","like":"7","nome":"marco miccoli","comment":"","testo":"Ai morti di #Bergamo e #Brescia,  ai morti per #COVID19 di tutta #Italia, dovremmo dedicare tutti i nostri sforzi per sconfiggere questo maledetto virus che li ha uccisi. Questo dovremmo fare, solo questo. Che brutta pagina oggi al #Senato."\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@vittoriale","like":"10","nome":"Il Vittoriale","comment":"1","testo":"Un omaggio alla citt\'e0 di #Brescia, Leonessa d\\u2019Italia, a cui la nostra Fondazione \'e8 vicina in questo arduo momento. Gabriele d\\u2019Annunzio la incluse nelle Citt\'e0 del Silenzio. #iorestoacasa  #aiutiAMObrescia #citt\'e0delsilenzio #covid19 #poesia #ioleggoacasa  @BresciaMusei  @VisitBrescia"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@contrasti_sport","like":"5","nome":"Contrasti","comment":"","testo":" Oggi su #Contrasti  I #piloti e il loro rapporto intimo tra Eros e Th\'e1natos anche su  @Sport_Mediaset     Uno splendido ricordo per fare forza agli amici di #Brescia, colpiti duramente dal #COVID19   Qualche sorpresa solo per voi!  #iorestoacasa \\u2060 \\u2060\\u2060e leggo #Contrasti!"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@laltrodiego","like":"5","nome":"Diego M","comment":"","testo":"#agorarai #COVID19 Non solo. La vice Sindaco di #Brescia era in linea con #Gori: \\u2022musei aperti per sconfiggere la paura \\u2022derideva Fontana e pensava al turismo"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@SPennazzi","like":"3","nome":"Silvia Pennazzi","comment":"","testo":"Ingegnere bresciano racconta il ricatto di andare a lavoro per l'avidit\'e0 e la miopia di una certa classe dirigente #COVID19 #brescia"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@acirne","like":"3","nome":"Enrica Toninelli","comment":"","testo":"#COVID19  In #Lombardia il #coronavirus non molla la presa. Di nuovo in salita il numero dei positivi +1942. Ieri erano +1555 Aumentano ancora i morti +402. Ieri erano +320 Calano i casi a #Brescia 393 contro 588. Stabili a #Bergamo. Balzo a Monza Brianza da 22 a 324 #COVID19"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@vittoriale","like":"10","nome":"Il Vittoriale","comment":"1","testo":"Un omaggio alla citt\'e0 di #Brescia, Leonessa d\\u2019Italia, a cui la nostra Fondazione \'e8 vicina in questo arduo momento. Gabriele d\\u2019Annunzio la incluse nelle Citt\'e0 del Silenzio. #iorestoacasa  #aiutiAMObrescia #citt\'e0delsilenzio #covid19 #poesia #ioleggoacasa  @BresciaMusei  @VisitBrescia"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@contrasti_sport","like":"5","nome":"Contrasti","comment":"","testo":" Oggi su #Contrasti  I #piloti e il loro rapporto intimo tra Eros e Th\'e1natos anche su  @Sport_Mediaset     Uno splendido ricordo per fare forza agli amici di #Brescia, colpiti duramente dal #COVID19   Qualche sorpresa solo per voi!  #iorestoacasa \\u2060 \\u2060\\u2060e leggo #Contrasti!"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@laltrodiego","like":"5","nome":"Diego M","comment":"","testo":"#agorarai #COVID19 Non solo. La vice Sindaco di #Brescia era in linea con #Gori: \\u2022musei aperti per sconfiggere la paura \\u2022derideva Fontana e pensava al turismo"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@SPennazzi","like":"3","nome":"Silvia Pennazzi","comment":"","testo":"Ingegnere bresciano racconta il ricatto di andare a lavoro per l'avidit\'e0 e la miopia di una certa classe dirigente #COVID19 #brescia"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@acirne","like":"3","nome":"Enrica Toninelli","comment":"","testo":"#COVID19  In #Lombardia il #coronavirus non molla la presa. Di nuovo in salita il numero dei positivi +1942. Ieri erano +1555 Aumentano ancora i morti +402. Ieri erano +320 Calano i casi a #Brescia 393 contro 588. Stabili a #Bergamo. Balzo a Monza Brianza da 22 a 324 #COVID19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@maurizioschmid","like":"","nome":"Maurizio Schmid","comment":"","testo":"Dati #coronavirus Italia 18 giugno: Solo 9 le province con 10 o pi\'f9 casi #COVID19 (media settimanale ad oggi): #Milano, #Bergamo, #Brescia, #Varese, #Monza, #Pavia, #Roma, #Como, #Torino."\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@nonelarena","like":"11","nome":"Non \'e8 l'Arena","comment":"2","testo":"Il servizio di  @LaCarrarini  sull'Ospedale di #Brescia. #nonelarena #Giletti #COVID19 #la7 #pandemia #coronavirus #Covid_19 #Lombardia"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@Stefbazzi","like":"52","nome":"stefanQ","comment":"2","testo":"#Covid_19 Indovinate perch\'e9 vogliano il vaccino ad ogni costo?  Vi do un aiutino #Brescia e #Bergamo"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Aba_Tweet","like":"1.2K","nome":"Gianluca Abate","comment":"44","testo":"Fausto Bertuzzi aveva 49 anni  Faceva l\\u2019elettricista  Viveva a Visano, #Brescia  Era volontario sulle ambulanze  Non s\\u2019\'e8 fermato per il #Covid_19   Avanti e indietro nelle zone rosse  Poi s\\u2019\'e8 contagiato  \'c8 morto venerd\'ec  Per aiutare..."\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@IleP","like":"68","nome":"Ileana Piazzoni","comment":"3","testo":"Quello che ha detto il sindaco di #Brescia #DelBono \'e8 la pura verit\'e0. Qualcuno gli deve e ne deve rispondere #COVID2019italia #Covid_19 #chetempochefa"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@GrimoldiPaolo","like":"22","nome":"Paolo Grimoldi","comment":"2","testo":"Un sentito GRAZIE al contingente russo di medici e specialisti che oggi torna a casa dopo aver operato per settimane nelle province di #Bergamo e #Brescia, ospedale della Fiera BG e nella sanificazione delle #Rsa. Grazie al Governo russo per l'aiuto concreto! #Russia  #Covid_19"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@FedericoRana1","like":"12","nome":"Federico Rana","comment":"1","testo":"+++#Brescia, il presidente #Cellino: \\"Sono positivo al #coronavirus\\". #SerieA #Covid_19"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@radiondadurto","like":"2","nome":"Radio Onda d'Urto","comment":"1","testo":"COVID-19: A BRESCIA NEL MESE DI MARZO 88% DI DECESSI IN PIU' RISPETTO ALL'ATTESO https:\\/\\/radiondadurto.org\\/2020\\/04\\/01\\/covid-19-a-brescia-nel-mese-di-marzo-88-di-decessi-in-piu-rispetto-allatteso\\/\\u2026 #covid19 #coronavirus #Brescia"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@Stefbazzi","like":"34","nome":"stefanQ","comment":"4","testo":"#Bergamo e #Brescia #Covid_19 #Vaccini  La domanda che fanno al professor #Taro \'e8  come sia possibile che, da queste due citt\'e0, un virus cos\'ec altamente contagioso non sia arrivato a Milano facendo molte vittime.  Bella Domanda vero? "\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@ultimenotizie","like":"14","nome":"Ultime Notizie","comment":"2","testo":"Da questa mattina a tutti i dipendenti degli Spedali Civili viene misurata la febbre prima dell'ingresso in ospedale. Fino a oggi il numero di medici e infermieri contagiata da Covid-19 al Civile di #Brescia tocca quota 310, con dieci casi gravi."\},\{"data":"May 9","identificatore":"@GTolstoj","like":"2","nome":"GruppoCulturaleTolstoj","comment":"","testo":"#BRESCIA: INDIVIDUATA LA #RSA A CUI VERR\'c0 DONATA LA TARGA IN RICORDO DELL' AUITO #RUSSO CONTRO IL #Covid_19 #grazierussia  @Russia_Italia  @rusembitaly  @KremlinRussia_E  @mfa_russia  @rianru  @SputnikInt  @russiabeyond_it  @ConsolatoRusso  @GrimoldiPaolo"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@CalcioPillole","like":"13","nome":"Calcio In Pillole","comment":"","testo":"#Brescia, #Cellino positivo al #Covid_19: \\u201CDopo due settimane di quarantena a Cagliari sono stato in ospedale a fare dei controlli. \'c8 uscito fuori che mia figlia ha avuto il virus, mio figlio no. E che io ce l\\u2019ho in atto. Sintomi? Stanchezza eccessiva e forti dolori alle ossa\\u201D."\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@ArmanoElio","like":"6","nome":"Elio Armano","comment":"","testo":"La #Lombardia e il suo #virus. #Covid_19 #Bergamo #Brescia #Milano #coronavirus  @FontanaPres  @Corriere  @antoniopolito1  @F_Boccia  @GiulioGallera  @mattinodipadova  @p_possamai  @nzingaretti"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@anis_epis","like":"1","nome":"Anis","comment":"1","testo":"#Coronavirus, morte 22 donne ospiti in una casa per #disabili psichici a Pontevico (#Brescia).   Rregistrati nell'Istituto anche una settantina di contagi tra il personale che si \'e8 persino ridotto fino al 75%.   #SARS_COV_2 #Covid_19 https:\\/\\/ilfattoquotidiano.it\\/2020\\/04\\/11\\/coronavirus-morte-22-donne-ospiti-in-una-casa-per-disabili-psichici-a-pontevico-brescia\\/5767958\\/\\u2026 via  @fattoquotidiano"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@cinquewit","like":"1","nome":"Cinquew.it","comment":"","testo":"#Coronavirus in #Italia : oltre 15000 morti in #Lombardia , ultimi tre giorni con aumento di positivi a #Brescia #Milano #Covid_19 #lockdown #decretorilancio #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #11maggio Da leggere sul giornale online CinqueW News https:\\/\\/cinquewnews.blogspot.com\\/2020\\/05\\/coronavirus-in-italia-oltre-15000-morti-in-lombardia-ultimi-tre-giorni-con-aumento-di-positivi-a-brescia.html?spref=tw\\u2026"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@ArmanoElio","like":"6","nome":"Elio Armano","comment":"","testo":"La #Lombardia e il suo #virus. #Covid_19 #Bergamo #Brescia #Milano #coronavirus  @FontanaPres  @Corriere  @antoniopolito1  @F_Boccia  @GiulioGallera  @mattinodipadova  @p_possamai  @nzingaretti"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@anis_epis","like":"1","nome":"Anis","comment":"1","testo":"#Coronavirus, morte 22 donne ospiti in una casa per #disabili psichici a Pontevico (#Brescia).   Rregistrati nell'Istituto anche una settantina di contagi tra il personale che si \'e8 persino ridotto fino al 75%.   #SARS_COV_2 #Covid_19 https:\\/\\/ilfattoquotidiano.it\\/2020\\/04\\/11\\/coronavirus-morte-22-donne-ospiti-in-una-casa-per-disabili-psichici-a-pontevico-brescia\\/5767958\\/\\u2026 via  @fattoquotidiano"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@cinquewit","like":"1","nome":"Cinquew.it","comment":"","testo":"#Coronavirus in #Italia : oltre 15000 morti in #Lombardia , ultimi tre giorni con aumento di positivi a #Brescia #Milano #Covid_19 #lockdown #decretorilancio #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #11maggio Da leggere sul giornale online CinqueW News https:\\/\\/cinquewnews.blogspot.com\\/2020\\/05\\/coronavirus-in-italia-oltre-15000-morti-in-lombardia-ultimi-tre-giorni-con-aumento-di-positivi-a-brescia.html?spref=tw\\u2026"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@LaraMagoni","like":"3","nome":"Lara Magoni","comment":"1","testo":"#Bergamo e #Brescia fanno squadra e si candidano per diventare Capitale Italiana della #Cultura per il 2023.  Due citt\'e0 tristemente colpite dal Covid-19 ma che vogliono superare questo momento, intraprendendo insieme questo cammino di rilancio.  https:\\/\\/lombardiaspeciale.regione.lombardia.it\\/wps\\/portal\\/LS\\/Home\\/News\\/Dettaglio-News\\/2020\\/05-maggio\\/bergamo-brescia-capitale-cultura2023?fbclid=IwAR3eOJIIf2yT9i593qSlR8PHyBqA3pz9QHsPUVlyzN9F1O6AnFJcBoJxu0Y\\u2026"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@RegLombardia","like":"19","nome":"Regione Lombardia","comment":"6","testo":"#LNews #Coronavirus #Protezione civile  @RegLombardia  distribuisce a #Brescia 15.000 #mascherine  @FontanaPres  @FRolfi    https:\\/\\/lombardianotizie.online\\/coronavirus-tpl-brescia\\/\\u2026 #Covid_19 #COVID19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019 #COVID2019italia #coronavirusitalIa #Covid_19 #COVID19 #COVID19italia"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@radiondadurto","like":"2","nome":"Radio Onda d'Urto","comment":"","testo":"#Covid_19 #Brescia 500 morti nelle #RSA . Per ora -> https:\\/\\/radiondadurto.org\\/2020\\/04\\/18\\/covid-19-i-500-morti-nelle-rsa-bresciane-potrebbero-essere-molti-di-piu-la-denuncia-dello-spi-cgil\\/\\u2026"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@LucaBertoletti","like":"8","nome":"Luca Bertoletti","comment":"1","testo":"C\\u2019\'e8 troppa gente in giro! (Cit). Strade deserte per il centro di #Brescia. #Covid_19"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@CieloGrigioStop","like":"1","nome":"neri","comment":"","testo":"Ultime 24 ore :  _ + 111vittime #Lombardia _ + 522 contagi #Brescia Si preferisce fare propaganda elettorale invece di lottare contro il #coronavirus #Covid_19 e sembra abbiano rallentato i pagamenti della CIG, se vero sono criminali. https:\\/\\/thevision.com\\/politica\\/lombardia-campagna-elettorale\\/?cn-reloaded=1\\u2026"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@qn_giorno","like":"2","nome":"Il Giorno","comment":"2","testo":"#Coronavirus, morta cassiera 48enne di un supermercato di #Brescia #Covid_19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Avvenire_Nei","like":"22","nome":"
\f4 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56367 \u55349 \u56367 \u55349 \u56350 \u55349 \u56359 \u55349 \u56354 \u55349 \u56363 \u55349 \u56350 
\f0 ","comment":"","testo":"#coronavirusitalla La supplica del vescovo #Tremolada a San #PaoloVI proteggi la tua #Brescia https:\\/\\/avvenire.it\\/multimedia\\/pagine\\/il-vescovo-tremolada-affida-la-citta-di-brescia-a-san-paolo-vi\\u2026 #Covid_19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@SardoResiliente","like":"35","nome":"Francesco","comment":"","testo":"Questo Paese non molla. La Dea e la Leonessa d\\u2019Italia risorgeranno pi\'f9 forti e belle di prima, forza fratelli! #Covid_19 #Bergamo #Brescia #Italy #iorestoacasa  #coronarvirusitalia"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@CieloGrigioStop","like":"1","nome":"neri","comment":"","testo":"Ultime 24 ore :  _ + 111vittime #Lombardia _ + 522 contagi #Brescia Si preferisce fare propaganda elettorale invece di lottare contro il #coronavirus #Covid_19 e sembra abbiano rallentato i pagamenti della CIG, se vero sono criminali. https:\\/\\/thevision.com\\/politica\\/lombardia-campagna-elettorale\\/?cn-reloaded=1\\u2026"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@qn_giorno","like":"2","nome":"Il Giorno","comment":"2","testo":"#Coronavirus, morta cassiera 48enne di un supermercato di #Brescia #Covid_19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Avvenire_Nei","like":"22","nome":"
\f4 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56367 \u55349 \u56367 \u55349 \u56350 \u55349 \u56359 \u55349 \u56354 \u55349 \u56363 \u55349 \u56350 
\f0 ","comment":"","testo":"#coronavirusitalla La supplica del vescovo #Tremolada a San #PaoloVI proteggi la tua #Brescia https:\\/\\/avvenire.it\\/multimedia\\/pagine\\/il-vescovo-tremolada-affida-la-citta-di-brescia-a-san-paolo-vi\\u2026 #Covid_19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@SardoResiliente","like":"35","nome":"Francesco","comment":"","testo":"Questo Paese non molla. La Dea e la Leonessa d\\u2019Italia risorgeranno pi\'f9 forti e belle di prima, forza fratelli! #Covid_19 #Bergamo #Brescia #Italy #iorestoacasa  #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Jun 10","identificatore":"@InterSystemsITA","like":"3","nome":"InterSystems Italia","comment":"","testo":"I nostri complimenti vanno a Silvia Marzoli, Application Specialist del team Implementation, che in qualit\'e0 di infermiera di terapia intensiva ha supportato l'Ospedale Civile di #Brescia nella lotta contro il #Covid_19. #RisingToTheChallenge."\},\{"data":"May 22","identificatore":"@Confag_Brescia","like":"3","nome":"Confagricoltura Brescia","comment":"","testo":"#Covid_19 centinaia di soci di #Confagricoltura #Brescia stanno partecipando al webinar sulla salute nei luoghi di lavoro per contrastare il rischio di contagio"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@rtl1025","like":"39","nome":"RTL 102.5","comment":"1","testo":" Crescono a ritmi contenuti i dati dei contagi nelle province lombarde, con #Milano prima per numero di #covid_19 positivi con 10819 contagiati. A #Bergamo i positivi sono 9588, in crescita di 273, a #Brescia 9189 (+166).  Il commento dell'assessore lombardo Giulio #Gallera."\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@laltrodiego","like":"5","nome":"Diego M","comment":"","testo":"#covid_19italia #Covid_19  Team di medici polacchi in arrivo a #Brescia. Tre squadre di medicina di emergenza specializzate in terapia intensiva e rianimazione.  Grazie "\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@TgrRai","like":"8","nome":"Tgr Rai","comment":"","testo":"L'Italia in #guerra contro il #Covid_19 ora in #diretta con #BuongiornoItalia su  @RaiTre .  #Contagi, aumento costante: 97mila i casi;  la mano tesa dell'#Albania: 30 #medici a #Brescia. Online qui: http:\\/\\/bit.ly\\/LiveStreamingTgr\\u2026   #IoSeguoTgr"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@AnpiBrescia","like":"30","nome":"Comitato provinciale dell'ANPI di Brescia","comment":"3","testo":"#Brescia.    Attenzione  Segnalati in citt\'e0 avvisi come quello in foto. Questi avvisi sono FALSI. Massima attenzione  Maggiori informazioni qui: https:\\/\\/facebook.com\\/story.php?story_fbid=1693593170780420&id=100003892613299\\u2026 #COVID2019italia #Covid_19 #BuonaDomenica #29marzo"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@Titty66Santa","like":"8","nome":"Tina Ange","comment":"","testo":"Forza @PauDybala_JR  si , ma soprattutto FORZA a tutti i malati di #Covid_19 \'e8 una preghiera per i morti  #Dybala #Covid_19 #Lombardia #Bergamo #Brescia #CHIUDERETUTTO"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@rtl1025","like":"148","nome":"RTL 102.5","comment":"1","testo":" \\"Le terapie intensive della #Lombardia non hanno pi\'f9 posti. Il mio appello alle istituzioni \'e8: chiudere tutto. Non si pu\'f2 continuare a far circolare le persone\\". Lo dice Sergio Cattaneo, primario di cardiorianimazione degli Spedali Civili di #Brescia   #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@Titty66Santa","like":"8","nome":"Tina Ange","comment":"","testo":"Forza @PauDybala_JR  si , ma soprattutto FORZA a tutti i malati di #Covid_19 \'e8 una preghiera per i morti  #Dybala #Covid_19 #Lombardia #Bergamo #Brescia #CHIUDERETUTTO"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@rtl1025","like":"148","nome":"RTL 102.5","comment":"1","testo":" \\"Le terapie intensive della #Lombardia non hanno pi\'f9 posti. Il mio appello alle istituzioni \'e8: chiudere tutto. Non si pu\'f2 continuare a far circolare le persone\\". Lo dice Sergio Cattaneo, primario di cardiorianimazione degli Spedali Civili di #Brescia   #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@cmdotcom","like":"9","nome":"calciomercato.com","comment":"1","testo":"Il #coronavirus annienta le rivalit\'e0, striscione tra #Bergamo e #Brescia: 'Uniti nel dolore' FOTO https:\\/\\/calciomercato.com\\/news\\/il-coronavirus-annienta-le-rivalita-striscione-tra-bergamo-e-bre-40638\\u2026 #Covid_19 #COVID19 #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@ildodopensiero","like":"2","nome":"davide","comment":"1","testo":"L'azienda di #Brescia agli Stati Uniti ha venduto TAMPONI, roba che produce a milioni per tutto il mondo, anche in #Italia. Non ha venduto test o reagenti, tamponi.  E il giornalismo di  @repubblica  \'e8 sempre pi\'f9 in declino.  #COVID2019italia #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Teresa_La_Vispa","like":"1","nome":"Teresa_La_Vispa","comment":"","testo":"Se \'e8 vero che, da Brescia agli Stati Uniti, c'\'e8 stata questa compravendita  @pietroforoni  @davidecaparini  @fabri_sala  , assessore  @GiulioGallera  , voi  dovete delle spiegazioni alla popolazione lombarda. #Brescia #coronavirus #Covid_19  #emergenzaCoronavirus"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Runway32","like":"","nome":"Runway32","comment":"","testo":"#Brescia #AiutiAMObrescia  #Covid_19  Raccolto 4,4 ml di \\u20AC  Via  @GdB_it"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@albserbrescia","like":"","nome":"albertini service","comment":"","testo":"Zona arancio?  cartucce o cancelleria finita?  Tu stai a casa! alla consegna come sempre, per Brescia ci pensiamo noi. Come da disposizioni saremo muniti di mascherina e guanti prottetivi per la Vostra e la nostra salute #covid-19 #consegnamonoi #brescia ALBERTINI SERVICE SNC\\u2026"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Lettera43","like":"1","nome":"Lettera43","comment":"","testo":"#Covid_19: #RegioneLombardia smentisce la morte di #Brescia. Le vittime in Italia sono 6, mentre i casi accertati sono 229. Tutti gli aggiornamenti   #coronaviruslombardia"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@valy_s","like":"2","nome":"Valeria S.","comment":"2","testo":"6\'aa vittima a #Brescia, agli Ospedali Civili: donna di #Crema trasferita domenica. Paziente oncologica con quadro clinico compromesso #Covid_19 #coronavirusitalIa"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Onestidal2007","like":"7","nome":"Onest\'e0 Juventina","comment":"11","testo":"ATTENZIONE #coronavirus #Covid_19  #SerieATIM  Si andr\'e0 verso la sospensione FINALE del campionato come in #MotoGP, quindi la classifica finale sar\'e0 quella dell'ultima giornata giocata.  #Juventus  #Lazio #inter #atalanta  #EL  #Roma #Napoli   #B #Genoa #Brescia #Spal"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@cmdotcom","like":"9","nome":"calciomercato.com","comment":"1","testo":"Il #coronavirus annienta le rivalit\'e0, striscione tra #Bergamo e #Brescia: 'Uniti nel dolore' FOTO https:\\/\\/calciomercato.com\\/news\\/il-coronavirus-annienta-le-rivalita-striscione-tra-bergamo-e-bre-40638\\u2026 #Covid_19 #COVID19 #COVID19italia"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@RegLombardia","like":"14","nome":"Regione Lombardia","comment":"3","testo":"#LNews #Coronavirus #delegazione #medici e #infermieri tunisini a #Civile #Brescia  @RizziAlan  @RegLombardia  @FontanaPres https:\\/\\/lombardianotizie.online\\/coronavirus-brescia-tunisini\\/\\u2026 #Covid_19 #COVID19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019 #COVID2019italia #coronavirusitalIa #Covid_19 #COVID19 #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@lucaserafini4","like":"14","nome":"Luca Serafini","comment":"1","testo":"#Brescia #Bergamo #coronavirus #iostoacasa  #COVID19italia Aiutare   viene appena prima di tifare"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@vaticannews_it","like":"12","nome":"Vatican News","comment":"","testo":"#27marzo #brescia \\"La Nuvola\\" in aiuto di disabili, anziani malati di Coronavirus. #COVID19italia #disabilit\'e0 #anziani 
\f2 \uc0\u9660 
\f0  http:\\/\\/vaticannews.va\\/it\\/mondo\\/news\\/2020-03\\/coronavirus-cooperativa-la-nuvola-in-aiuto-disabili-anziani.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@tweetnewsit","like":"9","nome":"Tweet News","comment":"2","testo":"#Coronavirus, #Brescia: stampa in 3D valvole per respiratori perch\'e9 esaurite. Rischia denuncia per plagio #COVID19italia http:\\/\\/bit.ly\\/39W5GUl"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@Confag_Brescia","like":"15","nome":"Confagricoltura Brescia","comment":"1","testo":"Uno SPECIALE #FLOROVIVAISMO di #Confagricoltura #Brescia con i chiarimenti di  @Palazzo_Chigi  sulla vendita diretta di #fiori e #piante e una sintesi dell'incontro con la  @RegLombardia  sugli interventi per il settore colpito dall'emergenza #COVID19italia https:\\/\\/h0f1c.emailsp.com\\/f\\/rnl.aspx\\/?mmh=npzxtx&x=pv&amj=nzem:=nw_z15.8cb=4&:ae\\/48f9fmrc&x=pp&vw5gh&19jc8.&x=pv&loh14j&x=pv&i3&89&x=pv&eza-i=qqy4NCLM\\u2026"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@lalollie03","like":"1","nome":"la lollie","comment":"1","testo":"#brescia #piazzaleArnaldo #venerd\'ecsera #COVID19italia grazie gente intelligente ...... no comment . .. solo tanta tristezza e incazzatura se permettete che poi in ospedale ci siamo noi a cercare di non far morire le persone..."\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@eccapecca","like":"3","nome":"Ecca Pecca","comment":"","testo":"Mimmo Cortese si trova a #Brescia. Le parole hanno un peso. #coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@tweetnewsit","like":"9","nome":"Tweet News","comment":"2","testo":"#Coronavirus, #Brescia: stampa in 3D valvole per respiratori perch\'e9 esaurite. Rischia denuncia per plagio #COVID19italia http:\\/\\/bit.ly\\/39W5GUl"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@Confag_Brescia","like":"15","nome":"Confagricoltura Brescia","comment":"1","testo":"Uno SPECIALE #FLOROVIVAISMO di #Confagricoltura #Brescia con i chiarimenti di  @Palazzo_Chigi  sulla vendita diretta di #fiori e #piante e una sintesi dell'incontro con la  @RegLombardia  sugli interventi per il settore colpito dall'emergenza #COVID19italia https:\\/\\/h0f1c.emailsp.com\\/f\\/rnl.aspx\\/?mmh=npzxtx&x=pv&amj=nzem:=nw_z15.8cb=4&:ae\\/48f9fmrc&x=pp&vw5gh&19jc8.&x=pv&loh14j&x=pv&i3&89&x=pv&eza-i=qqy4NCLM\\u2026"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@lalollie03","like":"1","nome":"la lollie","comment":"1","testo":"#brescia #piazzaleArnaldo #venerd\'ecsera #COVID19italia grazie gente intelligente ...... no comment . .. solo tanta tristezza e incazzatura se permettete che poi in ospedale ci siamo noi a cercare di non far morire le persone..."\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@eccapecca","like":"3","nome":"Ecca Pecca","comment":"","testo":"Mimmo Cortese si trova a #Brescia. Le parole hanno un peso. #coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@RegLombardia","like":"19","nome":"Regione Lombardia","comment":"6","testo":"#LNews #Coronavirus #Protezione civile  @RegLombardia  distribuisce a #Brescia 15.000 #mascherine  @FontanaPres  @FRolfi    https:\\/\\/lombardianotizie.online\\/coronavirus-tpl-brescia\\/\\u2026 #Covid_19 #COVID19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019 #COVID2019italia #coronavirusitalIa #Covid_19 #COVID19 #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Radio1VivaVoce","like":"1","nome":"Radio1 in Viva Voce","comment":"","testo":"#COVID19italia,  @DelBono2018  sindaco #Brescia: \\"La situazione \'e8 molto pesante, il numero dei contagiati, ricoverati e persone in #terapiaintensiva sta crescendo. Per vedere gli effetti di questa stretta, se i numeri del contagio calano, dobbiamo aspettare il fine settimana\\""\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@stoabestemmia","like":"","nome":"","comment":"","testo":"ma sta ggente si crede simpatica? no, dico, \'e8 #humor, questo? #bergamo #brescia #camion #coronarvirusitalia #coronavirus #coronavirusitalianews #coronavirusitalIa #COVID19 #COVID19italia  #covid19italy #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019italia #covid_19italia #covid"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@quintobassetti","like":"1","nome":"Gianni Caputo","comment":"","testo":"S0NDAGGIO URGENTE Secondo #Renzi se i morti di #Bergamo e #Brescia potessero parlare chiederebbero subito di aprire tutto in fretta... Ora secondo voi questi due personaggi - oltre al nome di battesimo - cos' altro hanno in comune ? #1maggio #COVID19italia #Salvinivergognati"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@dossodegliulivi","like":"1","nome":"Dosso Degli Ulivi","comment":"","testo":"COMMENTA L' ALANO DEL DOSSO DEGLI ULIVI USANDO UNA SOLA PAROLA.  Effetti #quarantena #covid19italia  Info 3490081759 Laura #ALANI #ALANISTI #DOSSODEGLIULIVI #monticellibrusati #bergamo #brescia  #bellavita #alaniarlecchini #franciacorta  #greatdane"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@ClaraGiovanett1","like":"1","nome":"Clara Giovanetti","comment":"","testo":"Per il distanziamento sociale Conte si \'e8 affidato al buon senso degli italiani non vedo cosa possa andare storto. #brescia #Lombardia #Fase3 #MortalKombat #Conte #COVID19italia #coronavirusitalIa #facciamorete #satiraptus #Fontana"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@dossodegliulivi","like":"1","nome":"Dosso Degli Ulivi","comment":"","testo":"COMMENTA L' ALANO DEL DOSSO DEGLI ULIVI USANDO UNA SOLA PAROLA.  Effetti #quarantena #covid19italia  Info 3490081759 Laura #ALANI #ALANISTI #DOSSODEGLIULIVI #monticellibrusati #bergamo #brescia  #bellavita #alaniarlecchini #franciacorta  #greatdane"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@ClaraGiovanett1","like":"1","nome":"Clara Giovanetti","comment":"","testo":"Per il distanziamento sociale Conte si \'e8 affidato al buon senso degli italiani non vedo cosa possa andare storto. #brescia #Lombardia #Fase3 #MortalKombat #Conte #COVID19italia #coronavirusitalIa #facciamorete #satiraptus #Fontana"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@rivelaverona","like":"","nome":"Associazione Rivela","comment":"","testo":"Ritorno di Ges\'f9 dal Tempio, Simone Martini, 1342, Walker Art Gallery, Liverpool  #30marzo #luned\'ec  #iorestoacasa  #verona #venezia #venice #padova #treviso #vicenza #belluno #rovigo #milano #bergamo #brescia #lodi #rimini #italia #italy #coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@mekisdub","like":"1","nome":"Mekis","comment":"","testo":"Un saluto da Pyongyang. Ah no, #Brescia con gli elicotteri dei Carabinieri. Linea allo studio.  Fermo-immagine da video di Sliv Dartunghuver  #Coronavirusitalia #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@Esticatzhi","like":"4","nome":"Denver_","comment":"","testo":"Era ora! Con 11.000 morti non si pu\'f2 continuare a cantare gelato al cioccolato dal balcone. Silenzio e rispetto ore 12.00 #coronavirus #31marzo #COVID19 #COVID19italia #coronvirusitalia #bandieraamezzasta #minutodisilenzio #bergamo #Brescia https:\\/\\/pic.twitter.com\\/MRYgWGt9gG"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@AibBrescia","like":"5","nome":"Associazione Industriale Bresciana","comment":"","testo":"Coronavirus: tutti gli aggiornamenti per le nostre aziende associate sono disponibili al link: http:\\/\\/aib.bs.it\\/servizi\\/coronavirus\\u2026 #Brescia #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@ZurloNicola","like":"","nome":"NiZurlo","comment":"","testo":"#COVID19italia  #CoronaVirusItalia   #Lombardia #Brescia  O che mancano i DPI, o che non si \'e8 capito qualcosa sulle modalit\'e0 di contagio... nel qual caso, ci vorrebbe un gruppo di studio sulle modalit\'e0 di contagio - anche su base solamente statistica."\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@radionumberone","like":"2","nome":"Radio Number One","comment":"1","testo":"Il sindaco di #Brescia #DelBono fa il punto della situazione #coronavirus a fine marzo, sollevando anche alcune perplessit\'e0 sulla gestione da parte della regione #Covid_19 #COVID19italia #lombardia"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@luca_cangemi","like":"4","nome":"luca cangemi","comment":"","testo":"#Coronavirus e societ\'e0 italiana. Il dramma, l'emergenza, le cause. In collegamento con noi, Lamberto Lombardi, segretario del PCI di #Brescia https:\\/\\/facebook.com\\/lucacangemi66\\/videos\\/936137026805711\\/\\u2026 @pcibrescia  @Pci_Paris_Idf  @ilPCI  @Falcerossa   #Lombardia #sistemasanitario #coronavirusitalia #COVID19Italia"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@marco_boccato","like":"","nome":"marco","comment":"","testo":"Anche in una situazione complicata come quella che stiamo vivendo #COVID19italia si fa notare l'imprenditoria lombarda. Parliamo della #Copan di #Brescia che produce a livello mondiale i \\"famosi\\" tamponi con una produzione di 5 milioni di pz. mese https:\\/\\/copangroup.com"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@LauCastelletti","like":"17","nome":"Laura Castelletti","comment":"2","testo":"A #Brescia finalmente, dopo settimane di insistenti richieste, la #RegioneLombardia procede con i tamponi nelle #RSA e in un solo giorno scopre 300 nuovi positivi #COVID19italia https:\\/\\/giornaledibrescia.it\\/italia-ed-estero\\/tamponi-nelle-rsa-a-brescia-oltre-300-nuovi-casi-di-covid-19-1.3472225\\u2026  @GdB_it"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@ZurloNicola","like":"","nome":"NiZurlo","comment":"","testo":"#COVID19italia  #CoronaVirusItalia   #Lombardia #Brescia  O che mancano i DPI, o che non si \'e8 capito qualcosa sulle modalit\'e0 di contagio... nel qual caso, ci vorrebbe un gruppo di studio sulle modalit\'e0 di contagio - anche su base solamente statistica."\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@radionumberone","like":"2","nome":"Radio Number One","comment":"1","testo":"Il sindaco di #Brescia #DelBono fa il punto della situazione #coronavirus a fine marzo, sollevando anche alcune perplessit\'e0 sulla gestione da parte della regione #Covid_19 #COVID19italia #lombardia"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@luca_cangemi","like":"4","nome":"luca cangemi","comment":"","testo":"#Coronavirus e societ\'e0 italiana. Il dramma, l'emergenza, le cause. In collegamento con noi, Lamberto Lombardi, segretario del PCI di #Brescia https:\\/\\/facebook.com\\/lucacangemi66\\/videos\\/936137026805711\\/\\u2026 @pcibrescia  @Pci_Paris_Idf  @ilPCI  @Falcerossa   #Lombardia #sistemasanitario #coronavirusitalia #COVID19Italia"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@marco_boccato","like":"","nome":"marco","comment":"","testo":"Anche in una situazione complicata come quella che stiamo vivendo #COVID19italia si fa notare l'imprenditoria lombarda. Parliamo della #Copan di #Brescia che produce a livello mondiale i \\"famosi\\" tamponi con una produzione di 5 milioni di pz. mese https:\\/\\/copangroup.com"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@LauCastelletti","like":"17","nome":"Laura Castelletti","comment":"2","testo":"A #Brescia finalmente, dopo settimane di insistenti richieste, la #RegioneLombardia procede con i tamponi nelle #RSA e in un solo giorno scopre 300 nuovi positivi #COVID19italia https:\\/\\/giornaledibrescia.it\\/italia-ed-estero\\/tamponi-nelle-rsa-a-brescia-oltre-300-nuovi-casi-di-covid-19-1.3472225\\u2026  @GdB_it"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@ChitoFabio","like":"5","nome":"Fabio Chito'","comment":"","testo":"#COVID19italia #Piazzapulita Solo chi vive tra #Bergamo e #Brescia sa cosa significa una pandemia. Serve tanta prudenza, il virus \'e8 pi\'f9 intelligente dei #giornalisti che raccontano solo fregnacce. Altro che parlare di aprire. Tanta voglia di non guardare pi\'f9 TV o leggere giornali"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@andreabellorini","like":"","nome":"Andrea Bellorini","comment":"","testo":"#RT  @ilnotariato : Il Notariato bresciano dona 40mila euro per emergenza che affligge territorio: 20mila a Spedali Civili e 20mila a Fondazione Poliambulanza   http:\\/\\/bit.ly\\/3bdsT4I #Brescia #COVID19italia  Per donare  http:\\/\\/bit.ly\\/33siTC8    \\u2026"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@Nebrodi1","like":"","nome":"Le Lamette","comment":"","testo":"Pure io cos\'ec so prendere il 30% dei consensi. Solo in Italia per\'f2 questo funziona. #salvinisciacallo #Conte #COVID19italia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #Lombardia #conferenzastampa #Bergamo #Brescia #pandemia"\},\{"data":"May 31","identificatore":"@andreatreccani","like":"8","nome":"Andrea Treccani","comment":"1","testo":"Al massimo a settembre ci chiuderemo di nuovo in casa. Che la signora provi a venire a #Brescia a vedere la situazione e poi vediamo se ride ancora #noneladurso #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@vitocontesi","like":"7","nome":"vito contesi","comment":"1","testo":"#Mattarella #Conte se avete le palle..andate a #Bergamo #Brescia #Lombardia invece di stare chiusi nelle vs residenze dorate e blindate! #COVID19italia ma non le avete...."\},\{"data":"May 16","identificatore":"@ANPIBsCarmine","like":"7","nome":"ANPI Brescia Carmine","comment":"1","testo":"Vobarno (#Brescia). \\"Prima sanificano la #RSA, poi pranzano tutti insieme senza distanziamento. Il pranzo, preparato dagli alpini, \'e8 stato consumato presso la locale sede delle penne nere: le foto sono apparse sui social\\". https:\\/\\/bresciatoday.it\\/attualita\\/coronavirus\\/pranzo-alpini-vobarno.html\\u2026 #16maggio #COVID19italia #Fase2"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@LMasellis","like":"","nome":"Lorenzo Masellis","comment":"1","testo":"Lo sapete, vero, che sommando gli 80 codici con l'eccezione esplicita per le industrie di #aerospazio e #difesa, domani nelle provincie di #Varese e #Brescia sar\'e0 TUTTO APERTO?  #Conte #coronavirusitalia #COVID19italia #Lombardia @GiuseppeConteIT  @robersperanza  @FontanaPres"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@Pietro_ansia","like":"3","nome":"PIETRO","comment":"1","testo":"Sono atterrati poco minuti fa all\\u2019aeroporto di #Bergamo 15 operatori sanitari provenienti dalla #Polonia. Presteranno servizio a #Brescia.  Grazie  Anche la Poloniaaaa #COVID19italia #COVID19 #coronavirusitalIa"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@PianetaMilan","like":"1","nome":"PianetaMilan.it","comment":"","testo":". @SerieA  -  @BresciaOfficial  contrario alla ripresa: \\"Difficile rimborsare gli abbonamenti\\" - #calcio #SerieA #SerieATIM #BresciaCalcio #Brescia #Coronavirus #Coronavirusitalia #CoVid19 #CoVid_19 #CoVid19italia"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@LMasellis","like":"","nome":"Lorenzo Masellis","comment":"1","testo":"Lo sapete, vero, che sommando gli 80 codici con l'eccezione esplicita per le industrie di #aerospazio e #difesa, domani nelle provincie di #Varese e #Brescia sar\'e0 TUTTO APERTO?  #Conte #coronavirusitalia #COVID19italia #Lombardia @GiuseppeConteIT  @robersperanza  @FontanaPres"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@Pietro_ansia","like":"3","nome":"PIETRO","comment":"1","testo":"Sono atterrati poco minuti fa all\\u2019aeroporto di #Bergamo 15 operatori sanitari provenienti dalla #Polonia. Presteranno servizio a #Brescia.  Grazie  Anche la Poloniaaaa #COVID19italia #COVID19 #coronavirusitalIa"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@PianetaMilan","like":"1","nome":"PianetaMilan.it","comment":"","testo":". @SerieA  -  @BresciaOfficial  contrario alla ripresa: \\"Difficile rimborsare gli abbonamenti\\" - #calcio #SerieA #SerieATIM #BresciaCalcio #Brescia #Coronavirus #Coronavirusitalia #CoVid19 #CoVid_19 #CoVid19italia"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@hagakure_jfp","like":"2","nome":"hagakure","comment":"","testo":"A#Bergamo, #Brescia, #Milano ora non \'e8 pi\'f9 tensione ma terrore. E prendere decisioni da terrorizzati 9 volte su 10 si sbaglia. #COVID19italia"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@EasyInve","like":"50","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"1","testo":"I tre decessi registrati in #Lombardia nelle ultime 24 sono uno a #Milano uno a #Pavia e uno a #Lodi. A #Bergamo e #Brescia zero decessi. #coronavirus #covid19italia"\},\{"data":"Jun 5","identificatore":"@Spiralwavemood","like":"1","nome":"Adelchi","comment":"","testo":"Uagli\'f2 89 nuovi casi postivi solo nella Provincia di #Brescia , 402 nuovi casi positivi solo in #Lombardia con meno di 20.000 tamponi effettuati. L'efficienza del modello lombardo #COVID19italia #coronavirusitalia"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@cld1986","like":"1","nome":"Claudio Giuliano","comment":"","testo":"Istat: in Italia a marzo +49% di decessi rispetto ad anni scorsi. #Bergamo: mortalit\'e0 +568%.#Brescia +291% .  Per chi parla di banale influenza. E cosa sarebbe successo senza #lockdown ?? #4maggio2020 #coronavirus #COVID19italia #covid_19italia #Conte #lega"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@cosmicrage69","like":"","nome":"cosmicrage","comment":"","testo":"A #Bergamo, a #Brescia, a #Milano e in tantissimi altri luoghi in cui serve supporto, professionalit\'e0 e coraggio. Grazie #Emergency.  #coronavirus #CoronaVirusItalia #covid19 #Covid19Italia"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@Beverari_M","like":"1","nome":"beverari_M","comment":"","testo":"Per favore #lombardia  @FontanaPres  seguite la linea del #veneto e del dott. #Crisanti altrimenti il Nord e l'italia non ne esce pi\'f9 dal #COVID19italia #Bergamo #brescia #Cremona. Bisogna copiare le buone pratiche, se ognuno riparte da zero siamo fregati!"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Elena39852440","like":"5","nome":"Elena","comment":"","testo":"Mi sembra un'ottima sintesi delle cause che hanno contribuito a determinare questa ecatombe. #COVID19italia  #coronavirus  #Bergamo  #Brescia  #Conte #22marzo"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@CoccaTheFoster","like":"2","nome":"Cocca","comment":"","testo":"Trovare un motivo per sorridere \'e8 difficile in questo momento qui a Brescia, ma stamattina la natura che in questi giorni di quarantena sembra riappropriarsi della citt\'e0 mi ha donato allegria. #facciamorete #Brescia #italystaystrong #coronvirusitalia #COVID19italia #Covid_19"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@BaldiDario","like":"","nome":"Dario Baldi","comment":"","testo":" Nuovo Podcast! \\"Lontani ma Vicini - Giorno 12 - Diventare Grandi\\" su  @Spreaker  #brescia #coronavirus #coronavirusitaly #coronavirusupdate #covid19 #covid19italia #firenze #italy #toscana"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Massimoguerrera","like":"1","nome":"Massimo Guerrera","comment":"2","testo":"Cosa sono questi bagliori da fonti di calore rilevati dal satellite che accomunano alcune delle principali zone focolaio dell\\u2019infezione da #coronavirus #covid_19italia   #Medicina #Bologna  #Codogno #Cremona #Bergamo #Brescia #Covid_19 #COVID19 #COVID19italia #CoronaVirusitaly"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@ItaTvfan","like":"1","nome":"Fan Blog della Televisione","comment":"","testo":"Ma a #Gallera #Fontana che tanto hanno pianto sulle mascherine..2 domande  sulle ditte di #Brescia che vendono i tamponi che tanto ci servirebbero e che stiamo acquistando dalla #Cina non sarebbe il caso di farle? #COVID19italia  #lariachetirala7"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@pasquino60","like":"1","nome":"Francesco D.","comment":"","testo":"#piazzapulita, in #Lombardia i medici dicono che scarseggiano i tamponi e apprendiamo che una societ\'e0 di #Brescia ha venduto 500mila #tamponi agli #StatiUniti.  @PiazzapulitaLA7  #CoronaVirusitaly #Coronaviriusitalia #COVID19italia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Nikko1983","like":"2","nome":"Nicola Baccoli","comment":"1","testo":"Comunque qui a #Brescia i tamponi vengono centellinati, gi\'e0 secondo caso di conoscente con febbre alta da giorni, mal di testa e gli si dice di aspettare che la saturazione arrivi a 91 prima di chiamare il 112. Male cosi. #COVID19italia"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@GGiornalisti","like":"2","nome":"Giovani Giornalisti","comment":"","testo":"#COVID19italia Regione #Lombardia smentisce con una nota la notizia della morte a #Brescia di una paziente affetta da #coronavirus"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@zazoomnews","like":"","nome":"Zazoom Info","comment":"","testo":"Coronavirus: pi\'f9 guariti in Lombardia salgono a 60 pazienti in terapia intensiva -  #Coronavirus: #guariti #Lombardia"\},\{"data":"22h","identificatore":"@opificioprugna","like":"35","nome":"Prugna","comment":"1","testo":"Nel Myanmar non si sa ancora nulla del #coronavirus. Come nella sede della giunta in #Lombardia.  ( Dario Clemente  @dar_riee   )  #Gallera #Fontana #25giugno"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@leggoit","like":"","nome":"Leggo","comment":"","testo":"#19giugno #rassegnastampa. #Coronavirus, il caos dati: i numeri registrati in #Lombardia vecchi e aggregati in ritardo. Gallera: \\"Colpa dei test sierologici\\". La prima pagina di #Leggo di #Roma e #Milano"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@ciaorinoclub","like":"","nome":"CiaoRino!","comment":"","testo":"#Coronavirus, in #Lombardia il 64% dei nuovi contagi: calano i positivi ma aumentano i morti  A #Milano quasi un quarto dei nuovi positivi. Ma in regione__lombardia Nessuno crea la #ZONAROSSA? #xke?? Si vuole tornare\\u2026 https:\\/\\/instagram.com\\/p\\/CBniiGwJ90h\\/?igshid=6fsrcaa362pk\\u2026"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@Il_Notturno","like":"","nome":"AraldoDelNotturno","comment":"","testo":"#24giugno  #Gallera #Lombardia #regionelombardia  e i #tiggi non cielo dicono #coronavirus #Covid_19  #LockdownEnd  #nuovanormalit\'e0 #TaskForce  #RoadMapForReopening #Fase3  #ImmuniApp #vaccino"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@lucarango88","like":"23","nome":"Luca Rango","comment":"4","testo":" Dati #Coronavirus #Lombardia #23giugno  Casi positivi +88 (93.261 +0,09%) Deceduti +7 (16.586 +0,04%) Guariti +758 (64.449 +1,19%) Tamponi +9.099 (980.820 +0,94%) Incidenza positivi: 0,97% (+0.08)  #Covid_19 #COVID19 #COVID"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@Adnkronos","like":"3","nome":"Adnkronos","comment":"4","testo":"#Coronavirus, \\"in #Lombardia il pi\'f9 alto tasso di letalit\'e0\\" https:\\/\\/tinyurl.com\\/y9vxtm5x"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@annalisacamilli","like":"179","nome":"annalisa camilli","comment":"6","testo":"\\u201CAbbiamo evitato di poco le fosse comuni\\u201D, mi hanno detto qualche settimana fa ad Alzano Lombardo, in provincia di Bergamo. Ora che tutti vogliono dimenticare, \'e8 giusto che qualcuno ricordi. #coronavirus #bergamo #lombardia"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@Il_Notturno","like":"","nome":"AraldoDelNotturno","comment":"","testo":"#24giugno  #Gallera #Lombardia #regionelombardia  e i #tiggi non cielo dicono #coronavirus #Covid_19  #LockdownEnd  #nuovanormalit\'e0 #TaskForce  #RoadMapForReopening #Fase3  #ImmuniApp #vaccino"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@lucarango88","like":"23","nome":"Luca Rango","comment":"4","testo":" Dati #Coronavirus #Lombardia #23giugno  Casi positivi +88 (93.261 +0,09%) Deceduti +7 (16.586 +0,04%) Guariti +758 (64.449 +1,19%) Tamponi +9.099 (980.820 +0,94%) Incidenza positivi: 0,97% (+0.08)  #Covid_19 #COVID19 #COVID"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@Adnkronos","like":"3","nome":"Adnkronos","comment":"4","testo":"#Coronavirus, \\"in #Lombardia il pi\'f9 alto tasso di letalit\'e0\\" https:\\/\\/tinyurl.com\\/y9vxtm5x"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@annalisacamilli","like":"179","nome":"annalisa camilli","comment":"6","testo":"\\u201CAbbiamo evitato di poco le fosse comuni\\u201D, mi hanno detto qualche settimana fa ad Alzano Lombardo, in provincia di Bergamo. Ora che tutti vogliono dimenticare, \'e8 giusto che qualcuno ricordi. #coronavirus #bergamo #lombardia"\},\{"data":"6h","identificatore":"@AllertApc","like":"1","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":"#Buongiorno #Bassignana #PCProvAl #PaSocial #social #media #socialmedia   #COVID19 prende fiato, ma e' ancora tra noi: mantieni le distanze   #Prevenzione #coronavirus #protezionecivile #distanziamentosociale #Piemonte  #Liguria #Lombardia #ValledAosta #EmiliaRomagna #prociv"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@Libero_official","like":"90","nome":"Quotidiano Libero","comment":"129","testo":"Ancora un \\"no\\" da parte di #PapaFrancesco. Le indiscrezioni: atteso in #Lombardia per omaggiare le vittime del #coronavirus, rifiuta un incontro con #Salvini  https:\\/\\/liberoquotidiano.it\\/news\\/italia\\/23400885\\/papa-francesco-matteo-salvini-rifiuta-incontro-lombardia-omaggio-vittime-coronavirus.html\\u2026"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@Adnkronos","like":"2","nome":"Adnkronos","comment":"1","testo":"#Coronavirus, altri 23 morti e 165 contagi in #Lombardia https:\\/\\/tinyurl.com\\/y82l9oam"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@qn_giorno","like":"22","nome":"Il Giorno","comment":"2","testo":"#Coronavirus, in #Lombardia stop a obbligo guanti su mezzi pubblici"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@LucaGattuso","like":"1","nome":"Luca Gattuso","comment":"","testo":"Ecco l'andamento della #Lombardia per provincia in base al numero complessivo di casi aggiornato al 19\\/06\\/2020.  La provincia che ha avuto pi\'f9 casi oggi \'e8 Milano con 43 seguita oggi da Bergamo con 32.  #coronavirus #COVID19 #COVID"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@sportface2016","like":"","nome":"Sportface","comment":"","testo":"Il bollettino e i numeri odierni della #Lombardia #Coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@qn_giorno","like":"","nome":"Il Giorno","comment":"","testo":"#Coronavirus in #Lombardia, 216 nuovi contagi e 36 decessi. Continua calo dei ricoveri"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@LucaGattuso","like":"1","nome":"Luca Gattuso","comment":"","testo":"Ecco l'andamento della #Lombardia per provincia in base al numero complessivo di casi aggiornato al 19\\/06\\/2020.  La provincia che ha avuto pi\'f9 casi oggi \'e8 Milano con 43 seguita oggi da Bergamo con 32.  #coronavirus #COVID19 #COVID"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@sportface2016","like":"","nome":"Sportface","comment":"","testo":"Il bollettino e i numeri odierni della #Lombardia #Coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@qn_giorno","like":"","nome":"Il Giorno","comment":"","testo":"#Coronavirus in #Lombardia, 216 nuovi contagi e 36 decessi. Continua calo dei ricoveri"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@O_Strunz","like":"9","nome":"'O Strunz","comment":"","testo":"#Coronavirus in #Italia: il 49, 6% dei morti in #Lombardia. Ma la media scender\'e0 quando governeranno il paese.  ( Il Sarcastico  @marcobarbon  )   #18giugno"\},\{"data":"19h","identificatore":"@6SorAlex9","like":"","nome":"
\f4 \uc0\u55349 \u56528 \u55349 \u56565 \u55349 \u56558 \u55349 \u56572 \u55349 \u56572 \u55349 \u56554 \u55349 \u56567 \u55349 \u56557 \u55349 \u56571 \u55349 \u56568 
\f0 ","comment":"","testo":"Bollettino #coronavirus 25 Giugno. Aumentano i contagi in #Lombardia. In Campania in soli 3 giorni un aumento di ben 40 nuovi positivi."\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@Adnkronos","like":"3","nome":"Adnkronos","comment":"2","testo":"#Coronavirus, 88 nuovi casi e 7 morti in un giorno in #Lombardia https:\\/\\/tinyurl.com\\/ybqgmzel"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@RaiNews","like":"6","nome":"Rainews","comment":"","testo":"#Covid19 i dati dalla Regione #Lombardia #Coronavirus"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@ilmessaggeroit","like":"12","nome":"Il Messaggero","comment":"","testo":"#coronavirus, in #lombardia calano morti (18) e nuovi contagi (157): 22 casi a Milano"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@ILOVEPACALCIO","like":"","nome":"I LOVE PALERMOCALCIO","comment":"","testo":"#Coronavirus #Lombardia: il #bollettino aggiornato  - Ilovepalermocalcio"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@qn_giorno","like":"","nome":"Il Giorno","comment":"","testo":"#Coronavirus in #Lombardia, in provincia di #Lodi zero nuovi casi"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@AleRepossi","like":"1","nome":"Alessandro Repossi","comment":"","testo":"#Coronavirus, 12 nuovi pazienti in provincia di #Pavia. I dati della Protezione Civile e di Regione #Lombardia di gioved\'ec 18 giugno -  http:\\/\\/ilticino.it\\/2020\\/06\\/18\\/coronavirus-12-nuovi-pazienti-in-provincia-di-pavia-2\\/\\u2026"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@opificioprugna","like":"43","nome":"Prugna","comment":"","testo":"#Covid_19 . Di questo passo in #Lombardia sar\'e0 scongiurata la seconda ondata di ottobre. Facciamo tutta una tirata.   ( Enrico Cameriere  @EnricoCameriere  )  #18giugno #coronavirus #regionelombardia #Fontana #Gallera"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@qn_giorno","like":"","nome":"Il Giorno","comment":"","testo":"#Coronavirus, ancora 242 contagi e 14 decessi. In #Lombardia il 72% dei nuovi positivi"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@ilmessaggeroit","like":"12","nome":"Il Messaggero","comment":"","testo":"#coronavirus, in #lombardia calano morti (18) e nuovi contagi (157): 22 casi a Milano"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@ILOVEPACALCIO","like":"","nome":"I LOVE PALERMOCALCIO","comment":"","testo":"#Coronavirus #Lombardia: il #bollettino aggiornato  - Ilovepalermocalcio"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@qn_giorno","like":"","nome":"Il Giorno","comment":"","testo":"#Coronavirus in #Lombardia, in provincia di #Lodi zero nuovi casi"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@AleRepossi","like":"1","nome":"Alessandro Repossi","comment":"","testo":"#Coronavirus, 12 nuovi pazienti in provincia di #Pavia. I dati della Protezione Civile e di Regione #Lombardia di gioved\'ec 18 giugno -  http:\\/\\/ilticino.it\\/2020\\/06\\/18\\/coronavirus-12-nuovi-pazienti-in-provincia-di-pavia-2\\/\\u2026"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@opificioprugna","like":"43","nome":"Prugna","comment":"","testo":"#Covid_19 . Di questo passo in #Lombardia sar\'e0 scongiurata la seconda ondata di ottobre. Facciamo tutta una tirata.   ( Enrico Cameriere  @EnricoCameriere  )  #18giugno #coronavirus #regionelombardia #Fontana #Gallera"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@qn_giorno","like":"","nome":"Il Giorno","comment":"","testo":"#Coronavirus, ancora 242 contagi e 14 decessi. In #Lombardia il 72% dei nuovi positivi"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@VinceIT","like":"","nome":"Vince.IT","comment":"","testo":"Ma come, non era la #Lombardia la regione degli scandali covid? #Coronavirus: 18 salme riesumate, 5 indagati - Emilia-Romagna - http:\\/\\/ANSA.it"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@sportface2016","like":"","nome":"Sportface","comment":"","testo":"#Coronavirus | Pubblicati i dati odierni della regione #Lombardia #covid19"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@zazoomnews","like":"","nome":"Zazoom Info","comment":"","testo":"Coronavirus in Lombardia rallentano i contagi (+157) e i decessi. Ma non scendono i ricoveri gravi -  #Coronavirus #Lombardia #rallentano"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@zazoomblog","like":"","nome":"Zazoom Social News","comment":"","testo":"Coronavirus in Lombardia: 18 nuovi decessi e 157 diagnosi di positivit\'e0. Diminuiscono i malati ricoverati -  #Coronavirus #Lombardia: #nuovi"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@Adnkronos","like":"5","nome":"Adnkronos","comment":"1","testo":"#Coronavirus, in #Lombardia 157 nuovi casi e 18 morti https:\\/\\/tinyurl.com\\/y7xdpq6j"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@Adnkronos","like":"7","nome":"Adnkronos","comment":"2","testo":"#Coronavirus, \\"senza sintomi clinici 69% positivi under 60 in #Lombardia\\" https:\\/\\/tinyurl.com\\/ya7kcbqa"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@Adnkronos","like":"5","nome":"Adnkronos","comment":"1","testo":"#Coronavirus, in #Lombardia 157 nuovi casi e 18 morti https:\\/\\/tinyurl.com\\/y7xdpq6j"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@Adnkronos","like":"7","nome":"Adnkronos","comment":"2","testo":"#Coronavirus, \\"senza sintomi clinici 69% positivi under 60 in #Lombardia\\" https:\\/\\/tinyurl.com\\/ya7kcbqa"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Bertolca10","like":"","nome":"Luca","comment":"","testo":"Sono 333 i nuovi casi positivi di #coronavirus, con 216 in #Lombardia e 36 decessi dei 66 totali. Aumentano (+5) i ricoveri in terapia intensiva. #COVID19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@tg2rai","like":"4","nome":"Tg2","comment":"1","testo":"#Coronavirus, contagi in crescita in #Italia: 329, la maggior parte in #Lombardia. 43 i morti. Il #COVID19 paralizza #Pechino. Nuovo focolaio in #Germania. Il punto sui vaccini. Al #Tg2Rai ore 13,00 #18giugno"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@sportface2016","like":"","nome":"Sportface","comment":"","testo":"#Coronavirus | Pubblicati i dati odierni della regione #Lombardia #covid19"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@qn_giorno","like":"1","nome":"Il Giorno","comment":"","testo":"#Coronavirus in #Lombardia, 143 nuovi casi. Solo 3 vittime, il dato migliore dal 27 febbraio"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@zazoomnews","like":"","nome":"Zazoom Info","comment":"","testo":"Coronavirus: 262 nuovi casi di cui 165 in Lombardia in calo i guariti: il bollettino del 20 giugno -  #Coronavirus: #nuovi #Lombardia"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@lucaquagliato","like":"5","nome":"Luca Quagliato","comment":"","testo":"La piazza si riempie, tempi duri per Fontana, Gallera e Sala #Lombardia #Milano #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@Libero_official","like":"119","nome":"Quotidiano Libero","comment":"5","testo":"#Fontana e il #coronavirus in #Lombardia, \\"I tre documenti che assolvono il governatore e inchiodano #Conte\\" #Senaldi  https:\\/\\/liberoquotidiano.it\\/news\\/politica\\/23340509\\/attilio-fontana-senaldi-tre-documenti-scagionano-regione-lombardia-inchiodano-conte.html\\u2026"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@zazoomblog","like":"","nome":"Zazoom Social News","comment":"","testo":"Coronavirus in Lombardia rallentano i contagi (+157) e i decessi. Ma non scendono i ricoveri gravi -  #Coronavirus #Lombardia #rallentano"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@realzebro","like":"","nome":"Zebro","comment":"","testo":"A parte il potere sconosciuto del #coronavirus #COVID19 , in #Lombardia abbiamo avuto un disastro sanitario senza precedenti per colpa di scelte politiche completamente errate e per uno stato delle strutture tutt'altro che impeccabile"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@giovicon","like":"3","nome":"l mio nome \'e8 al termine del mio viaggio","comment":"","testo":"dove \'e8 stato possibile i medici, arrivati per cercare di tamponare lo sfascio della sanit\'e0 lombarda, sono stati alloggiati gratis dalle comunit\'e0, gli altri dovranno pagarsi affitto o albergo io mi vergogno Fontana no #Lombardia #DIMISSIONI #coronavirus"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@Libero_official","like":"119","nome":"Quotidiano Libero","comment":"5","testo":"#Fontana e il #coronavirus in #Lombardia, \\"I tre documenti che assolvono il governatore e inchiodano #Conte\\" #Senaldi  https:\\/\\/liberoquotidiano.it\\/news\\/politica\\/23340509\\/attilio-fontana-senaldi-tre-documenti-scagionano-regione-lombardia-inchiodano-conte.html\\u2026"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@zazoomblog","like":"","nome":"Zazoom Social News","comment":"","testo":"Coronavirus in Lombardia rallentano i contagi (+157) e i decessi. Ma non scendono i ricoveri gravi -  #Coronavirus #Lombardia #rallentano"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@realzebro","like":"","nome":"Zebro","comment":"","testo":"A parte il potere sconosciuto del #coronavirus #COVID19 , in #Lombardia abbiamo avuto un disastro sanitario senza precedenti per colpa di scelte politiche completamente errate e per uno stato delle strutture tutt'altro che impeccabile"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@giovicon","like":"3","nome":"l mio nome \'e8 al termine del mio viaggio","comment":"","testo":"dove \'e8 stato possibile i medici, arrivati per cercare di tamponare lo sfascio della sanit\'e0 lombarda, sono stati alloggiati gratis dalle comunit\'e0, gli altri dovranno pagarsi affitto o albergo io mi vergogno Fontana no #Lombardia #DIMISSIONI #coronavirus"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@luisabetti","like":"1","nome":"DonnexDiritti","comment":"2","testo":"SE NON SI CHIUDE LA #Lombardia (14.647 contagi) CONCENTRANDO TUTTE LE FORZE IN QUESTA REGIONE PER DEBELLARE IL #CORONAVIRUS TRA LUGLIO E AGOSTO POTREBBE ESSERE UNA CATASTROFE PER TUTTO IL PAESE DOVE INVECE I CONTAGI SI STANNO AZZERANDO RAPIDAMENTE."\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@zazoomblog","like":"","nome":"Zazoom Social News","comment":"","testo":"LOMBARDIA BOLLETTINO CORONAVIRUS 21 GIUGNO- +13 morti +128 casi (53 asintomatici) -  #LOMBARDIA #BOLLETTINO #CORONAVIRUS"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@qn_giorno","like":"1","nome":"Il Giorno","comment":"","testo":"#Coronavirus in #Lombardia, calano decessi e nuovi positivi: su 157 casi 97 derivano da test"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@LuinoNotizie","like":"","nome":"LuinoNotizie","comment":"","testo":"#Coronavirus, nel #Varesotto oggi solo 7 nuovi positivi. Migliora la #Lombardia: dei 10464 tamponi effettuati 157 positivi, 94 a seguito di test sierologici. Scendono i ricoverati, stabili le terapie intensive.  Ecco anche i dati nazionali https:\\/\\/bit.ly\\/2BjBTc7"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@qn_giorno","like":"2","nome":"Il Giorno","comment":"","testo":"#Coronavirus, studio: in #Lombardia senza sintomi clinici 69,1% positivi sotto i 60 anni"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@ProfidiAndrea","like":"1","nome":"Andrea Profidia","comment":"","testo":" #Coronavirus: crollano le chiamate al 118, la #Lombardia torna a respirare"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@sportface2016","like":"2","nome":"Sportface","comment":"","testo":"#Coronavirus | Pubblicati i dati odierni della regione #Lombardia #covid19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@zazoomblog","like":"","nome":"Zazoom Social News","comment":"","testo":"Bollettino coronavirus Lombardia conferenza stampa diretta video- Dati 18 giugno -  #Bollettino #coronavirus #Lombardia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@zazoomblog","like":"","nome":"Zazoom Social News","comment":"","testo":"Bollettino coronavirus Lombardia conferenza stampa diretta video- Dati 18 giugno -  #Bollettino #coronavirus #Lombardia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@giu33liana","like":"5","nome":"giulia33","comment":"","testo":"#FacciamoRete #FacciamoInformazione #Coronavirus  A infermieri e operatori sanitari chiamati in #Lombardia per l'emergenza #COVID19 era stato offerto l'alloggio in hotel. Ma la Regione per\'f2 non ha pagato il conto: sfrattati!  #FontanaVergogna!"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@AleRepossi","like":"2","nome":"Alessandro Repossi","comment":"","testo":"#Coronavirus, nessun nuovo paziente in provincia di #Pavia. I dati della Protezione Civile e di Regione #Lombardia di sabato 20 giugno -  http:\\/\\/ilticino.it\\/2020\\/06\\/20\\/cornavirus-nessun-nuovo-paziente-in-provincia-di-pavia\\/\\u2026"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@zazoomnews","like":"","nome":"Zazoom Info","comment":"","testo":"Coronavirus Lombardia: i dati di oggi nel bollettino del 20 giugno -  #Coronavirus #Lombardia: #bollettino"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@LuinoNotizie","like":"","nome":"LuinoNotizie","comment":"","testo":"#Coronavirus, nel #Varesotto solo cinque nuovi positivi. Migliora ancora la #Lombardia: dei 9314 tamponi effettuati 165 contagiati (102 da test sierologici). Salgono i guariti, scendono i ricoverati e le terapie intensive. 23 decessi. Ecco i dati nazionali https:\\/\\/bit.ly\\/3equ6YI"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@Libero_official","like":"5","nome":"Quotidiano Libero","comment":"","testo":"#Coronavirus, il #bollettino di oggi: 262 nuovi positivi, 49 vittime, calano i ricoveri in terapia intensiva. Stallo nei contagi, nodo-#Lombardia  https:\\/\\/liberoquotidiano.it\\/news\\/italia\\/23348508\\/coronavirus-bollettino-sabato-20-giugno-contagi-stabili-49-vittime-nodo-lombardia.html\\u2026"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@LucaGattuso","like":"2","nome":"Luca Gattuso","comment":"1","testo":"E per concludere le tabelle diffuse da Regione #Lombardia sui dati di diffusione del #coronavirus. #COVID #COVID19"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@discoradioIT","like":"2","nome":"Discoradio","comment":"","testo":" #coronavirus: in calo in #Lombardia sia i dati relativi ai nuovi contagiati sia quelli dei decessi. Sono infatti 157 i nuovi casi nelle ultime 24 ore, di cui 94 a seguito di test sierologici. I decessi sono 18"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@LuinoNotizie","like":"","nome":"LuinoNotizie","comment":"","testo":"#Coronavirus, nel #Varesotto 13 nuovi positivi. \\"In #Lombardia 216, 54 dai test sierologici\\". 11475 i tamponi effettuati nelle ultime 24 ore, 36 i decessi. Scendono ricoveri e terapie intensive, salgono i guariti.  Ecco i dati anche a livello nazionale https:\\/\\/bit.ly\\/2zHEufh"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@mokaccio","like":"","nome":"mokaccio","comment":"","testo":"Ammazza che schifo! #coronavirus  #Lega  #FDI  #Lombardia  #parlatecidifontana   #innodimameli  #iorestoacasa   #ciliege  #NapoliJuve  #CoppaItalia  #COVID19  #VillaPamphilj  #DecretiSicurezza  #Campania"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@92Fisico","like":"1","nome":"Fisico_92","comment":"5","testo":"Chiamate al 118 per motivi respiratori nelle prov di Cremona, Lodi, Mantova e Pavia. Occhio, speriamo abbiano fatto casino coi dati #COVID19 #coronavirus #Lombardia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@opificioprugna","like":"9","nome":"Prugna","comment":"","testo":"#Fontana ha messo una sua foto su #FaceApp ed \'e8 diventato #Gallera .  ( Roberto Ricci  @Ricci050672  )  #18giugno #Lombardia #regionelombardia #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Swimlosophy","like":"","nome":"Sabrina Peron","comment":"","testo":"#coronavirus #lombardia Beffati gli angeli dell\\u2019emergenza: \'abCi chiedono di pagare gli hotel\'bb"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@92Fisico","like":"1","nome":"Fisico_92","comment":"5","testo":"Chiamate al 118 per motivi respiratori nelle prov di Cremona, Lodi, Mantova e Pavia. Occhio, speriamo abbiano fatto casino coi dati #COVID19 #coronavirus #Lombardia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@opificioprugna","like":"9","nome":"Prugna","comment":"","testo":"#Fontana ha messo una sua foto su #FaceApp ed \'e8 diventato #Gallera .  ( Roberto Ricci  @Ricci050672  )  #18giugno #Lombardia #regionelombardia #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Swimlosophy","like":"","nome":"Sabrina Peron","comment":"","testo":"#coronavirus #lombardia Beffati gli angeli dell\\u2019emergenza: \'abCi chiedono di pagare gli hotel\'bb"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@il_Giangi","like":"","nome":"Gianluca S.","comment":"","testo":"#coronavirus Mentre il saggio indica il 60% deu contagi giornalieri in #Lombardia, #Salvini indica un positivo tra i 59 #migranti sbarcati in #Calabria. E non perch\'e9 sia stolto. \'c8 solo stronzo. #20giugno #Fontana #FontanaDimettiti #salviniCIALTRONE #COVID19 #VentagliDiParole"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@sirjoe7007","like":"1","nome":"Sergio Ferraiolo","comment":"","testo":"I #medici della #Lombardia dicono che i   150 contagi giornalieri di #Coronavirus non sono pericolosi perch\'e9 la carica virale \'e8 bassa per poter infettare. Mi chiedo: ma questi 150 nuovi casi da qualcuno il #virus lo avranno preso. Tutti sfigati ad aver incontrato il super untore?"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@IlSedutomulo","like":"3","nome":"il mulo seduto","comment":"","testo":"#Coronavirus, il monitoraggio Iss:  indice del contagio torna sopra 1 nel #Lazio e cala in #Lombardia  #COVID19   https:\\/\\/repubblica.it\\/cronaca\\/2020\\/06\\/19\\/news\\/covid_tutti_sotto_quota_1_tranne_il_lazio-259662089\\/\\u2026 via  @repubblica"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@il_Giangi","like":"","nome":"Gianluca S.","comment":"","testo":"#18giugno Per la #Cina la colpa del #coronavirus \'e8 dei #salmoni. Per il mondo dei #pipistrelli. In #Lombardia di due somari. #Fontana #Gallera #fontanadimettiti #CommissariateLaLombardia #parlatecidifontana #Lega #COVID19 #pechino #unTemaAlGiorno #buonaserata"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@danieledann1","like":"2","nome":"DaniDan","comment":"","testo":" #Coronavirus: Sensibile aumento (+5) delle terapie intensive dopo 75 giorni con un totale di 168. Il rapporto tamponi\\/positivi \'e8 0,57% (ieri 0,42%) contro l'1,88% della #Lombardia. Casi attualmente positivi 23.101, totali 238.159. @Emergenza24  #COVID2019italia #COVID__19 #news"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@discoradioIT","like":"3","nome":"Discoradio","comment":"","testo":" #coronavirus, in #Lombardia 216 nuovi casi nelle ultime 24 ore, 36 i decessi. 31 contagiati in pi\'f9 rispetto a ieri in #Piemonte"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@il_Giangi","like":"","nome":"Gianluca S.","comment":"","testo":"#Fontana ha messo una sua foto su #FaceApp ed \'e8 diventato #Gallera. #18giugno #Lombardia #parlatecidifontana #commissariatelalombardia #coronavirus #Covid_19 #fontanadimettiti #galleradimettiti #Lega #VentagliDiParole #unTemaAlGiorno #faceappchallenge #Facebook"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@dadand69","like":"1","nome":"l'Ammirante","comment":"","testo":"#DeLuca, adesso non ci rompere pi\'f9 i coglioni col #coronavirus, la #Lombardia,  e le tue sparate da sceriffo di carnevale.  #NapoliJuve #CoppaItalia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@AssoCare","like":"","nome":"AssoCareNews.it","comment":"","testo":"Non si placano le polemiche a Rovigo per la morte di un noto farmacista diabetico e cardiopatico. Impossibile ricoverarlo. Il Covid ha ucciso indirettamente Stefano Ghisi. Addio  #coronavirus #Covid19 #farmacistamorto #farmacisti #lombardia #milano #rovigo https:\\/\\/assocarenews.it\\/primo-piano\\/ultim-ora\\/farmacista-muore-perche-era-impossibile-ricoverarlo-per-il-covid-polemiche-a-rovigo\\u2026"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@mercurinb","like":"","nome":"Nicola Mercuri","comment":"","testo":"#Covid_19 #Piemonte #lombardia #Rai  Finalmente ho capito il perch\'e9 dell'aumento dei contagi di #coronavirus, il maggior \\"complice\\" \'e8 l'aumento dei numeri dei tamponi"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@discoradioIT","like":"3","nome":"Discoradio","comment":"","testo":" #coronavirus, in #Lombardia 216 nuovi casi nelle ultime 24 ore, 36 i decessi. 31 contagiati in pi\'f9 rispetto a ieri in #Piemonte"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@il_Giangi","like":"","nome":"Gianluca S.","comment":"","testo":"#Fontana ha messo una sua foto su #FaceApp ed \'e8 diventato #Gallera. #18giugno #Lombardia #parlatecidifontana #commissariatelalombardia #coronavirus #Covid_19 #fontanadimettiti #galleradimettiti #Lega #VentagliDiParole #unTemaAlGiorno #faceappchallenge #Facebook"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@dadand69","like":"1","nome":"l'Ammirante","comment":"","testo":"#DeLuca, adesso non ci rompere pi\'f9 i coglioni col #coronavirus, la #Lombardia,  e le tue sparate da sceriffo di carnevale.  #NapoliJuve #CoppaItalia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@AssoCare","like":"","nome":"AssoCareNews.it","comment":"","testo":"Non si placano le polemiche a Rovigo per la morte di un noto farmacista diabetico e cardiopatico. Impossibile ricoverarlo. Il Covid ha ucciso indirettamente Stefano Ghisi. Addio  #coronavirus #Covid19 #farmacistamorto #farmacisti #lombardia #milano #rovigo https:\\/\\/assocarenews.it\\/primo-piano\\/ultim-ora\\/farmacista-muore-perche-era-impossibile-ricoverarlo-per-il-covid-polemiche-a-rovigo\\u2026"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@mercurinb","like":"","nome":"Nicola Mercuri","comment":"","testo":"#Covid_19 #Piemonte #lombardia #Rai  Finalmente ho capito il perch\'e9 dell'aumento dei contagi di #coronavirus, il maggior \\"complice\\" \'e8 l'aumento dei numeri dei tamponi"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@ChiaraBaldi86","like":"7","nome":"Chiara Baldi","comment":"1","testo":"Dati di oggi della #Lombardia:  Positivi: 92675, +157 di cui 94 a seguito di test sierologici Ricoverati: 1537, -136 Terapia intensiva: 60, come ieri Decessi: 16534, +18 Tamponi: 939820, +10464  #coronavirus #covid_19"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@lucianoghelfi","like":"2","nome":"luciano ghelfi","comment":"","testo":"#Coronavirus, il monitoraggio #Iss:  indice #Rt torna sopra 1 nel #Lazio e cala in #Lombardia. Invito alla cautela, perch\'e8 in certe zone la ciroclazione del virus \'e8 ancora rilevante"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@CucsTiago","like":"2","nome":"Sesto Vario Avito Bassiano","comment":"1","testo":"Le omissioni e l'insabbiamento di #Chernobyl ricordano tanto quelle della #Cina e della #Lombardia per il #coronavirus. Qualcuno pensa che soltanto perch\'e9 si fa finta di nulla allora nulla succede."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@castellanzcuore","like":"","nome":"CastellanzanelCuore","comment":"","testo":"Ultimo aggiornamento #Covid19  @RegLombardia  sempre attenzione alta con 36 decessi quasi triplicati rispetto ai 14 di ieri, tamponi effettuati sul modello precedente oltre 11.000  @ProvinciaVarese  13 casi contagi. Su tutta la #Lombardia  216 nuove posizioni #coronavirus"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@waltergianno","like":"3","nome":"Walter Giann\'f2","comment":"1","testo":" #Lombardia: 216 nuovi casi (1,9% dei tamponi processati) e altri 36 morti. Ieri i casi sono stati 242 e le vittime 14. Con numeri simili non solo in #Cina ci sarebbe stato gi\'e0 il #lockdown. #coronavirus #covid19 #18giugno"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@lucarango88","like":"10","nome":"Luca Rango","comment":"2","testo":" Dati #Coronavirus #Lombardia #18giugno  Casi positivi +216 (92.518 +0,23%) Deceduti +25 (16.516 +0,22%) Guariti +505 (61.355 +0,83%) Tamponi +11.475 (929.356 +1,25%) Incidenza positivi: 1,88% (-0.21)  #Covid_19 #COVID19 #COVID"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@andrea_pecchia","like":"9","nome":"Andrea Pecchia","comment":"","testo":"La coppia cinese curata allo #Spallanzani ha donato 40 mila euro per la ricerca sul #coronavirus. In #Lombardia #Fontana e #Gallera non possono nemmeno donare i cervelli alla scienza, in quanto sprovvisti.  #18giugno"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@CremaschiG","like":"15","nome":"Giorgio Cremaschi","comment":"1","testo":"17\\/6 #Pechino 22 MN abitanti 36 nuovi casi #COVID19 quarantena di massa #tamponi a tappeto #Lombardia 11 MN abitanti 242 nuovi casi il 17\\/6 ..va tutto bene  O ha ragione #Trump che #Coronavirus \'e8 complotto di  #Cina oppure qualcosa qui non va PS morti Cina 4000 Lombardia 17000"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Maurone","like":"2","nome":"Mauro Canavese","comment":"","testo":"In #Lombardia e #Piemonte hanno fatto un massacro nelle #rsa ed ora le norme per vedere i propri parenti in queste strutture sono rigide e senza affetto. Anche per questo i responsabili sanitari e politici di queste regioni vanno processati.  #18giugno #coronavirus #anziani"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@CucsTiago","like":"2","nome":"Sesto Vario Avito Bassiano","comment":"1","testo":"Le omissioni e l'insabbiamento di #Chernobyl ricordano tanto quelle della #Cina e della #Lombardia per il #coronavirus. Qualcuno pensa che soltanto perch\'e9 si fa finta di nulla allora nulla succede."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@castellanzcuore","like":"","nome":"CastellanzanelCuore","comment":"","testo":"Ultimo aggiornamento #Covid19  @RegLombardia  sempre attenzione alta con 36 decessi quasi triplicati rispetto ai 14 di ieri, tamponi effettuati sul modello precedente oltre 11.000  @ProvinciaVarese  13 casi contagi. Su tutta la #Lombardia  216 nuove posizioni #coronavirus"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@waltergianno","like":"3","nome":"Walter Giann\'f2","comment":"1","testo":" #Lombardia: 216 nuovi casi (1,9% dei tamponi processati) e altri 36 morti. Ieri i casi sono stati 242 e le vittime 14. Con numeri simili non solo in #Cina ci sarebbe stato gi\'e0 il #lockdown. #coronavirus #covid19 #18giugno"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@lucarango88","like":"10","nome":"Luca Rango","comment":"2","testo":" Dati #Coronavirus #Lombardia #18giugno  Casi positivi +216 (92.518 +0,23%) Deceduti +25 (16.516 +0,22%) Guariti +505 (61.355 +0,83%) Tamponi +11.475 (929.356 +1,25%) Incidenza positivi: 1,88% (-0.21)  #Covid_19 #COVID19 #COVID"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@andrea_pecchia","like":"9","nome":"Andrea Pecchia","comment":"","testo":"La coppia cinese curata allo #Spallanzani ha donato 40 mila euro per la ricerca sul #coronavirus. In #Lombardia #Fontana e #Gallera non possono nemmeno donare i cervelli alla scienza, in quanto sprovvisti.  #18giugno"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@CremaschiG","like":"15","nome":"Giorgio Cremaschi","comment":"1","testo":"17\\/6 #Pechino 22 MN abitanti 36 nuovi casi #COVID19 quarantena di massa #tamponi a tappeto #Lombardia 11 MN abitanti 242 nuovi casi il 17\\/6 ..va tutto bene  O ha ragione #Trump che #Coronavirus \'e8 complotto di  #Cina oppure qualcosa qui non va PS morti Cina 4000 Lombardia 17000"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Maurone","like":"2","nome":"Mauro Canavese","comment":"","testo":"In #Lombardia e #Piemonte hanno fatto un massacro nelle #rsa ed ora le norme per vedere i propri parenti in queste strutture sono rigide e senza affetto. Anche per questo i responsabili sanitari e politici di queste regioni vanno processati.  #18giugno #coronavirus #anziani"\},\{"data":"Jun 16","identificatore":"@TgLa7","like":"212","nome":"Tg La7","comment":"353","testo":"#Lombardia: per esperti sar\'e0 ultima Regione a uscire da emergenza #coronavirus"\},\{"data":"Jun 2","identificatore":"@EasyInve","like":"72","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"2","testo":"Crescita percentuale settimanale dei contagiati (ufficiali) in tutti i Comuni #Lombardia #map #tableau filtrabile per provincia. Nella #dataviz interattiva trovate aumento percentuale, contagiati totali, tasso per mille abitanti. https:\\/\\/public.tableau.com\\/profile\\/isaia.invernizzi#!\\/vizhome\\/CrescitapercentualedeicontagiatineiComunilombardi\\/Dashboard3?publish=yes\\u2026 #coronavirus"\},\{"data":"May 31","identificatore":"@NatangeloM","like":"271","nome":"Natangelo","comment":"9","testo":"Liberi tutti! - la mia vignetta per Il Fatto Quotidiano oggi in edicola!   #regioni #lombardia #estate  @fattoquotidiano  #passaportosanitario #coronavirus #covid19 #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"May 30","identificatore":"@ValentinaPetrin","like":"174","nome":"ValentinaPetrini","comment":"49","testo":"Che democratico il signor Maurizio Passolunghi che dopo la puntata di gioved\'ec scorso di #Piazzapulita su #coronavirus #Lombardia mi ha scritto questo gentile messaggio privato  @La7tv  @PiazzapulitaLA7  #30maggio"\},\{"data":"May 30","identificatore":"@enniogiannascol","like":"99","nome":"","comment":"11","testo":"Molti si chiedono come mai in #Lombardia c'\'e8 ancora il pi\'f9 alto tasso di contagiati  da #Covid19? Gli imbecilli in piazza a  #Milano senza mascherine ed ammassati come se il #Coronavirus fosse una favoletta raccontata a degli  imbecilli!! "\},\{"data":"May 30","identificatore":"@LaSkilly","like":"408","nome":"Skilly","comment":"84","testo":"#Coronavirus #Lombardia, commissione d\\u2019inchiesta a porte chiuse e gli atti saranno secretati E opl\'e0.."\},\{"data":"May 30","identificatore":"@ValentinaPetrin","like":"174","nome":"ValentinaPetrini","comment":"49","testo":"Che democratico il signor Maurizio Passolunghi che dopo la puntata di gioved\'ec scorso di #Piazzapulita su #coronavirus #Lombardia mi ha scritto questo gentile messaggio privato  @La7tv  @PiazzapulitaLA7  #30maggio"\},\{"data":"May 30","identificatore":"@enniogiannascol","like":"99","nome":"","comment":"11","testo":"Molti si chiedono come mai in #Lombardia c'\'e8 ancora il pi\'f9 alto tasso di contagiati  da #Covid19? Gli imbecilli in piazza a  #Milano senza mascherine ed ammassati come se il #Coronavirus fosse una favoletta raccontata a degli  imbecilli!! "\},\{"data":"May 30","identificatore":"@LaSkilly","like":"408","nome":"Skilly","comment":"84","testo":"#Coronavirus #Lombardia, commissione d\\u2019inchiesta a porte chiuse e gli atti saranno secretati E opl\'e0.."\},\{"data":"May 28","identificatore":"@ultimenotizie","like":"82","nome":"Ultime Notizie","comment":"11","testo":"++ #CORONAVIRUS: SALGONO I CONTAGIATI: +593  IN #LOMBARDIA IL 64,4% ++"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@LaSkilly","like":"128","nome":"Skilly","comment":"20","testo":"#coronavirus  contagio in crescita: 584 nuovi casi.  Sei su dieci registrati in #Lombardia"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@EasyInve","like":"193","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"26","testo":"Asterisco di Regione #Lombardia per spiegare i 198 positivi in provincia di #Bergamo . Stavolta danno la colpa ai cittadini. *168 tamponi a seguito di test sierologici fatti su iniziativa dei singoli cittadini processati dall'Ats di Bergamo negli ultimi 7 giorni. #coronavirus."\},\{"data":"May 22","identificatore":"@zaiapresidente","like":"657","nome":"Luca Zaia","comment":"53","testo":" L'attacco che \'e8 stato rivolto contro la Regione #Lombardia e il presidente  @FontanaPres  da parte di un deputato del M5s, \'e8 VERGOGNOSO. Solidarizzo assolutamente con loro, e lo dico da una Regione che ha titolo di parlare di #coronavirus visto quello che \'e8 successo.  @24Mattino"\},\{"data":"May 22","identificatore":"@opificioprugna","like":"78","nome":"Prugna","comment":"4","testo":"#coronavirus . Dal 3 giugno spostamenti fra le #Regioni solo con lo stesso tasso di contagi. I Lombardi potranno andare solo negli #USA .  ( Paolo Pasini  @404_errore  )  #22maggio #Lombardia #contagio #usaCoronavirus #EmergenzaCOVID19"\},\{"data":"May 22","identificatore":"@anubi_matt","like":"75","nome":"mattia #facciamorete","comment":"2","testo":"Il profitto prima della salute Un numero come quello della #Lombardia non ha paragoni in nessuna parte del mondo  Sar\'e0 anche per questo che i legaioli sono cos\'ec suscettibili sull'argomento? #coronavirus  #facciamorete  https:\\/\\/milano.fanpage.it\\/lombardia-cusimano-usb-il-profitto-prima-della-salute-cosi-il-sistema-e-crollato\\/\\u2026 di  @fanpage"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"200","nome":"Alberto Letizia","comment":"12","testo":"In #Lombardia netto aumento dei nuovi positivi rispetto a ieri, frutto non casuale di un numero di #tamponi quasi triplicato rispetto al giorno precedente. Di quali altre prove abbiamo bisogno per capire che il #COVID19 si combatte con un numero elevato di tamponi?  #coronavirus"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@SlipperLea","like":"201","nome":"","comment":"30","testo":"Fatemi cap\'ec: Quando ci informano che i nuovi contagiati in #Lombardia sono in forte diminuzione, ma a fronte di forte diminuzione di tamponi effettuati, ci stanno prendendo volontariamente per il culo o mi sfugge qualcosa? #coronavirus  #tamponi  #Contagi"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@IlReverendo71","like":"113","nome":"Il Reverendo","comment":"5","testo":"#Lombardia, #Fontana: \'abContagio? Rispetto ad altre regioni lo abbiamo contenuto bene\'bb. Lo sai chi \'e8 d\\u2019accordo, tantissimo? #COVID #coronavirus"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"243","nome":"La prima manina","comment":"34","testo":"#Coronavirus in #Lombardia, il presidente #Fontana soddisfatto: \\u201CAbbiamo contenuto bene il contagio\\u201D"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@SlipperLea","like":"201","nome":"","comment":"30","testo":"Fatemi cap\'ec: Quando ci informano che i nuovi contagiati in #Lombardia sono in forte diminuzione, ma a fronte di forte diminuzione di tamponi effettuati, ci stanno prendendo volontariamente per il culo o mi sfugge qualcosa? #coronavirus  #tamponi  #Contagi"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@IlReverendo71","like":"113","nome":"Il Reverendo","comment":"5","testo":"#Lombardia, #Fontana: \'abContagio? Rispetto ad altre regioni lo abbiamo contenuto bene\'bb. Lo sai chi \'e8 d\\u2019accordo, tantissimo? #COVID #coronavirus"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"243","nome":"La prima manina","comment":"34","testo":"#Coronavirus in #Lombardia, il presidente #Fontana soddisfatto: \\u201CAbbiamo contenuto bene il contagio\\u201D"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@Kotiomkin","like":"206","nome":"Kotiomkin","comment":"5","testo":"#Fontana: \\"In #Lombardia abbiamo contenuto bene il contagio\\".  Se lo sono tenuti quasi tutto per loro.   [ @Lazzaro1969 ] #15maggio #coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@Barbara20993343","like":"75","nome":"","comment":"4","testo":"Bergamo,Vigevano,Milano Cremona,LOMBARDY,Italy  Perch\'e9 tutte Citt\'e0 Lombarde?!.. ...perch\'e9 quando si apre Google e ti ritrovi un aticolo dal titolo... Virus:La Lombardia non guarisce. Credetemi ti girano i C***** non poco!!!!!!!! #coronavirus #Lombardia  #nonmolliamo!!!!!!!!!!"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"59","nome":"La Notizia","comment":"1","testo":"Il #Coronavirus frena in tutta Italia tranne in #Lombardia. Da luned\'ec la #Fase2 differenziata sar\'e0 inevitabile"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"423","nome":"La prima manina","comment":"20","testo":"AAA Cedesi ospedale #coronavirus seminuovo, immerso nel verde, mai usato, al miglior offerente. In alternativa cambiasi con 500.000 kit completi per test sierologici. Per maggiori informazioni rivolgersi palazzo regione #Lombardia, citofonare #Fontana."\},\{"data":"May 5","identificatore":"@GPS_SPINATO","like":"72","nome":"Giampaolo Spinato - il Gps'","comment":"2","testo":"- Nonna, dice che #Gallera ha dato il nulla osta ai test sierologici, ma privati e a pagamento... - #Gallera, chi? Ah, quello che ha comprato una consonante ed \'e8 convinto che basti a farla franca...  #Lombardia #COVID2019 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@GIMBE","like":"143","nome":"GIMBE","comment":"11","testo":"#Piemonte, #Lombardia, #Liguria e #Trentino sono a rischio, dati non ancora stabili (Studio #Gimbe): in queste zone si concentra 80% della popolazione che 4 maggio torner\'e0 a lavoro.  @Corriere  #covid_19italia #Covid_19 #coronavirus #CoronavirusLockdown"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"143","nome":"Agenzia ANSA","comment":"42","testo":"In #Lombardia registrati casi di pazienti guariti dal #Coronavirus e dimessi dagli ospedali dopo essersi 'negativizzati' e che sono ritornati ad essere positivi. #ANSA #pandemia #COVID_19Italia #ripresa"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@AndFranchini","like":"50","nome":"Andrea Franchini \uc0\u63743 ","comment":"8","testo":"Due numeri per chi parla della #svezia come esempio di gestione dell\\u2019emergenza #coronavirus   #Lombardia 10,06 milioni di abitanti in 23.844 km2 421,6 p\\/km2   #Svezia 10,12 milioni di abitanti in 450.295 km2 densit\'e0 22.51 p\\/km2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@myrtamerlino","like":"766","nome":"Myrta Merlino","comment":"218","testo":"L\\u2019#Italia del #coronavirus non \'e8 tutta uguale. La #Lombardia, per esempio, \'e8 messa peggio della Sardegna, o dell\\u2019Umbria o della Basilicata. Allora perch\'e9 regole uguali per tutti? Perch\'e9 un bar di Todi, che ha zero contagi da giorni, deve riaprire come un bar di Brescia? #Fase2"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@GIMBE","like":"143","nome":"GIMBE","comment":"11","testo":"#Piemonte, #Lombardia, #Liguria e #Trentino sono a rischio, dati non ancora stabili (Studio #Gimbe): in queste zone si concentra 80% della popolazione che 4 maggio torner\'e0 a lavoro.  @Corriere  #covid_19italia #Covid_19 #coronavirus #CoronavirusLockdown"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"143","nome":"Agenzia ANSA","comment":"42","testo":"In #Lombardia registrati casi di pazienti guariti dal #Coronavirus e dimessi dagli ospedali dopo essersi 'negativizzati' e che sono ritornati ad essere positivi. #ANSA #pandemia #COVID_19Italia #ripresa"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@AndFranchini","like":"50","nome":"Andrea Franchini \u63743 ","comment":"8","testo":"Due numeri per chi parla della #svezia come esempio di gestione dell\\u2019emergenza #coronavirus   #Lombardia 10,06 milioni di abitanti in 23.844 km2 421,6 p\\/km2   #Svezia 10,12 milioni di abitanti in 450.295 km2 densit\'e0 22.51 p\\/km2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@myrtamerlino","like":"766","nome":"Myrta Merlino","comment":"218","testo":"L\\u2019#Italia del #coronavirus non \'e8 tutta uguale. La #Lombardia, per esempio, \'e8 messa peggio della Sardegna, o dell\\u2019Umbria o della Basilicata. Allora perch\'e9 regole uguali per tutti? Perch\'e9 un bar di Todi, che ha zero contagi da giorni, deve riaprire come un bar di Brescia? #Fase2"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@RisatoNicola","like":"103","nome":"#nicosospeso","comment":"7","testo":"Comunque non invidio #Conte. Non solo deve affrontare la peggior crisi degli ultimi 75 anni. Deve anche vedersela con la peggior opposizione mai vista sulla faccia della terra e con la Regione peggio governata dell'universo...  #Lombardia #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@Cartabellotta","like":"74","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"12","testo":"#coronavirus: finalmente \'e8 comparsa la parola \\"guariti\\" nel report della #Lombardia. Adesso  @lorepregliasco  dobbiamo valutare - perch\'e8 rimane la dicitura dimessi - dove finiscono i numeri nel report delle #ProtezioneCivile  @GIMBE  &  @you_trend   #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@marcoimarisio","like":"108","nome":"marco imarisio","comment":"34","testo":"L'insofferenza (sbagliata) verso la #Lombardia. #coronavirus"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@nonsonpago1","like":"55","nome":"nonsonpago","comment":"1","testo":"La fantastica vignetta di  @maurobiani  oggi per  @repubblica    \\u201CIn #Lombardia dobbiamo subito ricominciare a correre\\u201D  \\u201CAh ma allora non ci siamo capiti\\u201D     Grandissimo Mauro!!!     #Biani !  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@Deputatipd","like":"87","nome":"Deputati PD","comment":"24","testo":"Fontana e la Giunta iniziano a mettere le mani avanti per coprire gli errori di cui sono responsabili e il disastro che hanno prodotto. Il tempo delle scuse, dello scaricabarile e delle bugie \'e8 finito. Noi andremo fino in fondo, lo dobbiamo ai lombardi. #coronavirus #Lombardia"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@vicaridaniele","like":"65","nome":"Daniele Vicari","comment":"5","testo":"\'c8 palmare l\\u2019intenzione di #Salvini attraverso #Fontana di far deragliare il governo. Magari ci riuscir\'e0, ma abbiamo capito tutti il giochetto #coronavirus #lombard\'eda #autolesionismitalici"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"280","nome":"Agenzia ANSA","comment":"32","testo":"+++ #Coronavirus Gdf in Regione #Lombardia per acquisizioni #ANSA http:\\/\\/ow.ly\\/wehw30qxZ4Y +++"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@FroioPietro","like":"60","nome":"Tarquinio il Superbo","comment":"3","testo":"Credo che ormai in #Lombardia la misura \'e8 colma. L'Italia intera \'e8 in apprensione per i quotidiani eventi negativi legati al #coronavirus e per l'incapacit\'e0 e la strafottenza dei suoi governanti, cacciate il male, cacciate #Fontana #CommissariateLaLombardia"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@marcopalears","like":"91","nome":"Marco Paleari","comment":"13","testo":"Il quotidiano che ha accettato di pubblicare questa pagina di indecenze \'e8 il #Corrieredellasera . Quelli che poi si piccano se ci si azzarda a mettere in dubbio la bont\'e0 dell\\u2019informazione   #coronavirus #Lombardia #FontanaDimettiti"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@nonsonpago1","like":"55","nome":"nonsonpago","comment":"1","testo":"La fantastica vignetta di  @maurobiani  oggi per  @repubblica    \\u201CIn #Lombardia dobbiamo subito ricominciare a correre\\u201D  \\u201CAh ma allora non ci siamo capiti\\u201D     Grandissimo Mauro!!!     #Biani !  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@Deputatipd","like":"87","nome":"Deputati PD","comment":"24","testo":"Fontana e la Giunta iniziano a mettere le mani avanti per coprire gli errori di cui sono responsabili e il disastro che hanno prodotto. Il tempo delle scuse, dello scaricabarile e delle bugie \'e8 finito. Noi andremo fino in fondo, lo dobbiamo ai lombardi. #coronavirus #Lombardia"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@vicaridaniele","like":"65","nome":"Daniele Vicari","comment":"5","testo":"\'c8 palmare l\\u2019intenzione di #Salvini attraverso #Fontana di far deragliare il governo. Magari ci riuscir\'e0, ma abbiamo capito tutti il giochetto #coronavirus #lombard\'eda #autolesionismitalici"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"280","nome":"Agenzia ANSA","comment":"32","testo":"+++ #Coronavirus Gdf in Regione #Lombardia per acquisizioni #ANSA http:\\/\\/ow.ly\\/wehw30qxZ4Y +++"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@FroioPietro","like":"60","nome":"Tarquinio il Superbo","comment":"3","testo":"Credo che ormai in #Lombardia la misura \'e8 colma. L'Italia intera \'e8 in apprensione per i quotidiani eventi negativi legati al #coronavirus e per l'incapacit\'e0 e la strafottenza dei suoi governanti, cacciate il male, cacciate #Fontana #CommissariateLaLombardia"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@marcopalears","like":"91","nome":"Marco Paleari","comment":"13","testo":"Il quotidiano che ha accettato di pubblicare questa pagina di indecenze \'e8 il #Corrieredellasera . Quelli che poi si piccano se ci si azzarda a mettere in dubbio la bont\'e0 dell\\u2019informazione   #coronavirus #Lombardia #FontanaDimettiti"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@Cartabellotta","like":"160","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"18","testo":"#coronavirus: #Lombardia non trasmette n. guariti, ma solo dimessi. Questi casi nel report #ProtezioneCivile vengono conteggiati tra i guariti, con distorsione comunicazione pubblica su andamento epidemia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19.  Grazie ad  @andcapocci  su  @ilmanifesto   https:\\/\\/ilmanifesto.it\\/un-altro-piccolo-calo-del-contagio-scoppia-il-caso-dei-guariti\\/\\u2026"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@anubi_matt","like":"199","nome":"mattia #facciamorete","comment":"8","testo":"Disastro #Lombardia di #Fontana & #Gallera  la regione si \'e8 mossa con  COLPEVOLE RITARDO , nonostante fosse stato ripetutamente avvertito sia da Roma, sia dalla Protezione civile  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"191","nome":"Agenzia ANSA","comment":"145","testo":"'Mascherine obbligatorie? Io non le uso, rispetto le distanze': lo dice il capo della protezione civile #Borrelli sulla nuova ordinanza del governatore della #Lombardia #coronavirus #ANSA"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@lucianoghelfi","like":"315","nome":"luciano ghelfi","comment":"41","testo":"La #Lombardia decide l\\u2019obbligo di #mascherine quando si esce. Ora \'e8 dovere della #RegioneLombardia medesima  rifornire adeguatamente le farmacie per mettere i cittadini in condizione di rispettare questo obbligo #coronavirus"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"169","nome":"Agenzia ANSA","comment":"69","testo":"#Coronavirus, nuova ordinanza del governatore della #Lombardia: 'Si dovr\'e0 andare in giro indossando la mascherina o comunque con una protezione su naso e bocca' #ANSA"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"401","nome":"La Notizia","comment":"29","testo":"Ecco i veri numeri del disastro #Lombardia di Fontana & Gallera. Roma allert\'f2 per tempo la Regione. Che part\'ec tardi inanellando errori #coronavirus"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"132","nome":"La Notizia","comment":"8","testo":"Inchiesta sull\\u2019epidemia. #M5S mette #Fontana con le spalle al muro. Parla il consigliere regionale lombardo, Mamm\'ec: \\"Vogliamo una commissione ad hoc\\u201D #coronavirus #lombardia"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"169","nome":"Agenzia ANSA","comment":"69","testo":"#Coronavirus, nuova ordinanza del governatore della #Lombardia: 'Si dovr\'e0 andare in giro indossando la mascherina o comunque con una protezione su naso e bocca' #ANSA"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"401","nome":"La Notizia","comment":"29","testo":"Ecco i veri numeri del disastro #Lombardia di Fontana & Gallera. Roma allert\'f2 per tempo la Regione. Che part\'ec tardi inanellando errori #coronavirus"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"132","nome":"La Notizia","comment":"8","testo":"Inchiesta sull\\u2019epidemia. #M5S mette #Fontana con le spalle al muro. Parla il consigliere regionale lombardo, Mamm\'ec: \\"Vogliamo una commissione ad hoc\\u201D #coronavirus #lombardia"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@nadiarizzo1210","like":"278","nome":"Nadia Rizzo","comment":"95","testo":"Dal profilo ufficiale del #Trota Renzo Bossi. Non so bene da dove iniziare. Se dal logo Vanity (?) o da \\"Io sono LOMPARDIA\\". Sicuramente mi sfugge qualcosa.  #Coronavirus #Bossi #Lombardia"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"230","nome":"La Notizia","comment":"22","testo":"Facce di bronzo. #Salvini ringrazia il premier albanese per l'invio dei medici in #Lombardia. Ma sui social in migliaia ricordano il suo tweet in cui non voleva l\\u2019#Albania in Europa #coronavirus #rama"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@RegLombardia","like":"365","nome":"Regione Lombardia","comment":"32","testo":"#Lnews #coronavirus  @FontanaPres : Ghe sem! \'c8 prova che volere \'e8 potere e che #Lombardia non si ferma davanti a niente.#Grazie  a coloro che ci hanno creduto e stanno lavorando per raggiungere risultato straordinario https:\\/\\/lombardianotizie.online\\/coronavirus-ospedale-fiera-pronto\\/\\u2026  #Covid_19 #CoronaUpdate #Convid_19"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"166","nome":"Agenzia ANSA","comment":"9","testo":"#Coronavirus: I #guariti sono 7.432, 408 pi\'f9 di ieri. #Gallera: 'Prima giornata positiva'  #ANSA #Lombardia"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"211","nome":"Agenzia ANSA","comment":"4","testo":"#Coronavirus: dimesso il #Paziente 1. Era al San Matteo di #Pavia da circa un mese #ANSA #Covid19 #coronavirusitalia #Lombardia #Paziente1 https:\\/\\/ansa.it"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@alcapoferri","like":"243","nome":"Alberto capoferri","comment":"12","testo":"Bergamo, l'ospedale da campo che nascer\'e0 nell'area Fiera vedr\'e0 al lavoro #Emergency di #GinoStrada . Ora gli odiatori e idioti seriali sui social chiedano scusa e si vergognino #23marzo #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #COVID19 #Bergamo #Lombardia #Italy"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@NicolaMorra63","like":"1K","nome":"Nicola Morra","comment":"393","testo":"La Regione #Lombardia, a guida \\"sovranista\\", da sempre a favore della privatizzazione della sanit\'e0, aiutata da chi ha come motto \\u201CNon offriamo ci\'f2 che ci avanza: condividiamo quello che abbiamo\\u201D. 65 medici, infermieri, tecnici specializzati da #Cuba per sconfiggere #Coronavirus."\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@FroioPietro","like":"293","nome":"Tarquinio il Superbo","comment":"20","testo":"In questa foto manca solo #Fontana per riassumere in uno scatto la catastrofe in #Lombard\'eda #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #coronavirus #NonelArena #staseraitalia"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Satiraptus","like":"120","nome":"Satiraptus","comment":"2","testo":"#Salvini: \\"C'\'e8 chi a sinistra gode perch\'e8 i morti sono in #Lombardia\\". E niente, adesso che non pu\'f2 parlare di sbarchi perch\'e9 non lo cagherebbe nessuno, cerca di spargere odio inventando bufale a casaccio. #coronavirus #stiamoacasa  #iostoacasa    @LucillaMasini"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@alcapoferri","like":"243","nome":"Alberto capoferri","comment":"12","testo":"Bergamo, l'ospedale da campo che nascer\'e0 nell'area Fiera vedr\'e0 al lavoro #Emergency di #GinoStrada . Ora gli odiatori e idioti seriali sui social chiedano scusa e si vergognino #23marzo #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #COVID19 #Bergamo #Lombardia #Italy"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@NicolaMorra63","like":"1K","nome":"Nicola Morra","comment":"393","testo":"La Regione #Lombardia, a guida \\"sovranista\\", da sempre a favore della privatizzazione della sanit\'e0, aiutata da chi ha come motto \\u201CNon offriamo ci\'f2 che ci avanza: condividiamo quello che abbiamo\\u201D. 65 medici, infermieri, tecnici specializzati da #Cuba per sconfiggere #Coronavirus."\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@FroioPietro","like":"293","nome":"Tarquinio il Superbo","comment":"20","testo":"In questa foto manca solo #Fontana per riassumere in uno scatto la catastrofe in #Lombard\'eda #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #coronavirus #NonelArena #staseraitalia"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Satiraptus","like":"120","nome":"Satiraptus","comment":"2","testo":"#Salvini: \\"C'\'e8 chi a sinistra gode perch\'e8 i morti sono in #Lombardia\\". E niente, adesso che non pu\'f2 parlare di sbarchi perch\'e9 non lo cagherebbe nessuno, cerca di spargere odio inventando bufale a casaccio. #coronavirus #stiamoacasa  #iostoacasa    @LucillaMasini"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@isabellaisola3","like":"833","nome":"Isabella","comment":"163","testo":"I \\"fantastici 5\\" saliti sulla Sea Watch in segno di solidariet\'e0 alla Rackete e stringevano le mani ai clandestini, perch\'e9 non vanno negli ospedali ad abbracciare medici ed infermieri? #delrio #orfini #faraone #magi #fratoianni #PD #coronavirus #Milano #Lombardia"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@irenben1","like":"229","nome":"irene benassi","comment":"17","testo":"#FieraMilano i lavori per allestire 400 posti di terapia intensiva vanno avanti notte e giorno. #Milano #Lombardia #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@emergency_ong","like":"159","nome":"EMERGENCY","comment":"3","testo":"\\"State a casa\\"... ma chi una casa non ce l'ha come fa? Nell'ambulatorio mobile di #Milano #Lombardia assistiamo i pi\'f9 deboli che vivono, come tutti gli altri, questa emergenza sanitaria. L'articolo di  @martaserafini  @Corriere  #diritti #covid #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@PBerizzi","like":"157","nome":"Paolo Berizzi","comment":"21","testo":"#coronavirus La grande fuga dal focolaio #Lombardia verso le seconde case di mare e di montagna (#Liguria e #Sardegna). Lo racconto su  @repubblica"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"301","nome":"Agenzia ANSA","comment":"43","testo":"Il #Vescovo di #Milano sale sul tetto del #Duomo e prega la Madonnina  #ANSA #coronavirusitalia #coronavirus #Lombardia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"706","nome":"Agenzia ANSA","comment":"57","testo":"#Coronavirus, \'e8 morto il presidente dell'ordine dei medici di #Varese Roberto #Stella, 67 anni,  \'e8 deceduto per una insufficienza respiratoria dopo aver contratto il virus #ANSA #Lombardia #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"111","nome":"Barbara Raval","comment":"28","testo":"SONO LASCIATI MORIRE.  Ma non \'e8 fatalit\'e0, i responsabili esistono e hanno incarichi importanti. .. i responsabili sono figure politiche nazionali ed internazionali.  I responsabili sogghignano. Pur di mantenere il potere.  #COVID2019 = globalizzazione.  #Lombardia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@massimogara","like":"596","nome":"Massimo Garavaglia","comment":"20","testo":"Definitivo. Adesso scuse e dimissioni degli sciacalli, ad ogni livello. #coronavirus  #Lombardia"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@GenCar5","like":"256","nome":"Gennaro Carotenuto","comment":"46","testo":"In #Lombardia il tasso di decessi da #coronavirus \'e8 del 6.4%, il pi\'f9 alto al mondo. La spiegazione starebbe nel sovraccarico degli ospedali. \'c8 cos\'ec eccezionale ci\'f2 che accade in una regione opulenta di 10 milioni di abitanti? O qualcosa non va? E se succedesse in #Calabria?"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Cartabellotta","like":"723","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"77","testo":"#coronavirus: spiego meglio il concetto sull'incremento del tasso di letalit\'e0 - nelle altre Regioni \'e8 2,8% - in #Lombardia si \'e8 impennato al 6,4% trascinando il dato nazionale (vedi grafico sotto) E' un effetto del sovraccarico degli ospedali: #StateACasa  #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Cartabellotta","like":"586","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"61","testo":"#coronavirus: tutti sono rimasti impressionati dal n\'b0 totale dei decessi. Io sono molto pi\'f9 preoccupato dell'impennata in #Lombardia (73% dei decessi)  #stateacasa per proteggere i pi\'f9 fragili e ridurre il carico sulla #sanit\'e0  #COVID19italia  #coronavirus  #COVID2019"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@cris_cersei","like":"64","nome":"Cristina Cersei","comment":"7","testo":"La Presidente dell'Associazione Stampa Estera, la giornalista dell'Associated Press Trisha Thomas, sta scappando da Padova verso Roma su un treno affollato. Complimenti per la civilt\'e0.   #coronavirus #Lombardia"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@GPS_SPINATO","like":"143","nome":"Giampaolo Spinato - il Gps'","comment":"13","testo":"Rendiamoci conto: 859 posti letto di terapia intensiva per una regione di pi\'f9 di 10milioni di abitanti. E restituiamo pure il vitalizio a corrotti come #Formigoni...  #Coronavirus #Lombardia #Sanit\'e0"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"179","nome":"Donatella Chiodi","comment":"16","testo":"IL #DECRETO #CORONAVIRUS BLINDA LA #LOMBARDIA. MA NON \'c8 ANCORA IN VIGORE. FUGA DA #MILANO?  Si potr\'e0 entrare e uscire dalla #zonarossa solo per motivi gravi. Provvedimento per\'f2 in vigore, forse, dal 9 marzo. Domani ci sar\'e0 l'assalto a stazioni e aeroporti?"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@ilruttosovrano","like":"278","nome":"Il rutto sovranista","comment":"11","testo":"+++ Chi \'e8 andato a Sestriere a sciare potr\'e0 tornare in Lombardia, ma sciando +++  #Lombardia #coronvirusitalia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@ultimenotizie","like":"133","nome":"Ultime Notizie","comment":"4","testo":"\\u201CBisogna stare a casa, bisogna evitare gli assembramenti, bisogna attuare il distanziamento sociale. \'c8 fondamentale se vogliamo sconfiggere il #coronavirus e questa infezione che si sta propagando in tutta la regione\\". \'c8 l'appello dall'assessore della #Lombardia al Welfare."\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@anubi_matt","like":"178","nome":"mattia #facciamorete","comment":"21","testo":"#Coronavirus Salta fornitura di 4 milioni di mascherine Regione #Lombardia ha sbagliato ordine ha inviato le richieste di acquisto ad aziende che da tempo non fabbricano o importano pi\'f9 i prodotti richiesti  https:\\/\\/ilfattoquotidiano.it\\/2020\\/03\\/05\\/coronavirus-lespresso-salta-fornitura-di-4-milioni-di-mascherine-regione-lombardia-ha-sbagliato-ordine-pd-e-m5s-assurdo\\/5727199\\/\\u2026 di  @fattoquotidiano"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"179","nome":"Donatella Chiodi","comment":"16","testo":"IL #DECRETO #CORONAVIRUS BLINDA LA #LOMBARDIA. MA NON \'c8 ANCORA IN VIGORE. FUGA DA #MILANO?  Si potr\'e0 entrare e uscire dalla #zonarossa solo per motivi gravi. Provvedimento per\'f2 in vigore, forse, dal 9 marzo. Domani ci sar\'e0 l'assalto a stazioni e aeroporti?"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@ilruttosovrano","like":"278","nome":"Il rutto sovranista","comment":"11","testo":"+++ Chi \'e8 andato a Sestriere a sciare potr\'e0 tornare in Lombardia, ma sciando +++  #Lombardia #coronvirusitalia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@ultimenotizie","like":"133","nome":"Ultime Notizie","comment":"4","testo":"\\u201CBisogna stare a casa, bisogna evitare gli assembramenti, bisogna attuare il distanziamento sociale. \'c8 fondamentale se vogliamo sconfiggere il #coronavirus e questa infezione che si sta propagando in tutta la regione\\". \'c8 l'appello dall'assessore della #Lombardia al Welfare."\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@anubi_matt","like":"178","nome":"mattia #facciamorete","comment":"21","testo":"#Coronavirus Salta fornitura di 4 milioni di mascherine Regione #Lombardia ha sbagliato ordine ha inviato le richieste di acquisto ad aziende che da tempo non fabbricano o importano pi\'f9 i prodotti richiesti  https:\\/\\/ilfattoquotidiano.it\\/2020\\/03\\/05\\/coronavirus-lespresso-salta-fornitura-di-4-milioni-di-mascherine-regione-lombardia-ha-sbagliato-ordine-pd-e-m5s-assurdo\\/5727199\\/\\u2026 di  @fattoquotidiano"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"67","nome":"La Notizia","comment":"35","testo":"Liguori parla in Tv del #Coronavirus e perde la testa. \\"Senza la #Lombardia la #Sicilia pu\'f2 solo finire in Africa\\""\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@Cartabellotta","like":"210","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"15","testo":"#coronavirus: in #Lombardia 1086 pazienti in ospedale, di cui 209 in terapia intensiva. Necessari: - assistenza extraospedaliera per i meno gravi - attivare terapie subintensive - coinvolgere privato - cooperazione tra regioni #Covid_19  #covid_19italia  #Coronvirus  #COVID"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@FontanaPres","like":"3.6K","nome":"Attilio Fontana","comment":"562","testo":" Al personale sanitario lombardo impegnato in questa emergenza va solo reso il merito dell'assoluto impegno che sta dimostrando. Grazie!  #ForzaLombardia #Grazie  #Lombardia #Fontana #Coronavirus"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@TgLa7","like":"187","nome":"Tg La7","comment":"38","testo":"++ #Coronavirus: primo caso a #Barcellona \'e8 36enne italiana ++ Media: risiede in #Spagna, ma era stata da poco in #Lombardia"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@Storace","like":"104","nome":"Francesco Storace","comment":"6","testo":"Il governatore della #Lombardia gliele canta al #premier sul #coronavirus"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@RogerHalsted","like":"60","nome":"Roger Halsted","comment":"3","testo":"Non ha fermato gli sbarchi, non ha messo i cinesi in quarantena ma ora la colpa \'e8 del piccolo ospedale. #Coronavirus, scontro tra la Regione #Lombardia e #Conte: \\"Attacco ignobile\\""\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@francescatotolo","like":"126","nome":"Francesca Totolo","comment":"11","testo":"Giulio Gallera, assessore Welfare #Lombardia:\\"Sono accuse ingiuste,difendo i medici dell\\u2019ospedale di #Codogno, hanno fatto il loro dovere e seguito i protocolli inviati dal Min della Salute e dall\\u2019OMS, che dicevano di fare i test SOLO a chi tornava dalla Cina\\" #Conte #coronavirus"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@CaptMouthard","like":"58","nome":"Simone Sollazzo","comment":"3","testo":"Tutto il  @Mov5Stelle  si unisce alle richieste delle categorie di congelare i versamenti e gli adempimenti tributari per i contribuenti e i professionisti in #Lombardia, #Veneto ed #EmiliaRomagna, regioni colpite dall'emergenza #coronavirus."\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@Storace","like":"104","nome":"Francesco Storace","comment":"6","testo":"Il governatore della #Lombardia gliele canta al #premier sul #coronavirus"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@RogerHalsted","like":"60","nome":"Roger Halsted","comment":"3","testo":"Non ha fermato gli sbarchi, non ha messo i cinesi in quarantena ma ora la colpa \'e8 del piccolo ospedale. #Coronavirus, scontro tra la Regione #Lombardia e #Conte: \\"Attacco ignobile\\""\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@francescatotolo","like":"126","nome":"Francesca Totolo","comment":"11","testo":"Giulio Gallera, assessore Welfare #Lombardia:\\"Sono accuse ingiuste,difendo i medici dell\\u2019ospedale di #Codogno, hanno fatto il loro dovere e seguito i protocolli inviati dal Min della Salute e dall\\u2019OMS, che dicevano di fare i test SOLO a chi tornava dalla Cina\\" #Conte #coronavirus"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@CaptMouthard","like":"58","nome":"Simone Sollazzo","comment":"3","testo":"Tutto il  @Mov5Stelle  si unisce alle richieste delle categorie di congelare i versamenti e gli adempimenti tributari per i contribuenti e i professionisti in #Lombardia, #Veneto ed #EmiliaRomagna, regioni colpite dall'emergenza #coronavirus."\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@giorgio_gori","like":"184","nome":"Giorgio Gori","comment":"11","testo":"In #Lombardia si \'e8 passati in 36 ore da 16 a 114 pazienti positivi. Questo grazie anche ai molti controlli che si stanno facendo. In questo momento il presidente della Regione e l\\u2019assessore alla salute in conference call con i sindaci dei 1500 comuni lombardi. #coronavirus"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@Cartabellotta","like":"153","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"21","testo":"#coronarvirusitalia: 154 nuovi casi confermati #Lombardia #Veneto #EmiliaRomagna #Piemonte  Aggiornamento: 23-2 ore 18.30  Segnalate imprecisioni e integrazioni, grazie #coronavirusitalla #COVID19italia  #COVID19  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #CoronaVirusitaly  #coronavirus #COVID_2019  #COVID"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@Giorgiolaporta","like":"172","nome":"Giorgio La Porta","comment":"18","testo":"Meno male che c\\u2019\'e8 il sito del #MinisterodellaSalute a informarci sul #coronavirusitalIa. Ma #Speranza il sito del ministero lo fa gestire a #PeppaPig? A voi funziona? http:\\/\\/salute.gov.it #Codogno #Lombardia #Veneto #coronavirus"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@Giorgiolaporta","like":"160","nome":"Giorgio La Porta","comment":"19","testo":"Ecco alcune cose da sapere sul #coronavirusitalIa diffuse dal Ministero della #Salute. Leggete e diffondete. Grazie  #Codogno #Lombardia #Speranza #coronavirus."\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@RadioSavana","like":"420","nome":"RadioSavana","comment":"28","testo":"Dopo le 6 persone contagiate dal #CoronaVirus in #Lombardia a #Codogno, ecco 2 nuovi casi di contagio in #Veneto. #Conte & #Speranza: \\"Nessun allarmismo, la situazione \'e8 sotto controllo.\\" Dovete dimettervi, avete combinato un casino epocale, altro che razzismo! #RadioSavana"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@francescatotolo","like":"588","nome":"Francesca Totolo","comment":"28","testo":"L\\u2019Italia \'e8 quel Paese strano dove si chiude la stalla quando i buoi sono gi\'e0 scappati. #coronavirus #coronavirusitalia #Codogno #Lombardia"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"135","nome":"Agenzia ANSA","comment":"15","testo":"\\"Sono sei i casi di positivit\'e0 al #coronavirus\\" in #Lombardia  #Lodi #Codogno #CoronavirusItalia #ANSA"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@SkyTG24","like":"562","nome":"Sky tg24","comment":"40","testo":" Le parole del virologo Roberto #Burioni dopo il caso di contagio da #Coronavirus a #Codogno, in #Lombardia: \\"Lo ripeto, chi torna dalla #Cina deve stare in quarantena\\""\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@RadioSavana","like":"420","nome":"RadioSavana","comment":"28","testo":"Dopo le 6 persone contagiate dal #CoronaVirus in #Lombardia a #Codogno, ecco 2 nuovi casi di contagio in #Veneto. #Conte & #Speranza: \\"Nessun allarmismo, la situazione \'e8 sotto controllo.\\" Dovete dimettervi, avete combinato un casino epocale, altro che razzismo! #RadioSavana"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@francescatotolo","like":"588","nome":"Francesca Totolo","comment":"28","testo":"L\\u2019Italia \'e8 quel Paese strano dove si chiude la stalla quando i buoi sono gi\'e0 scappati. #coronavirus #coronavirusitalia #Codogno #Lombardia"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"135","nome":"Agenzia ANSA","comment":"15","testo":"\\"Sono sei i casi di positivit\'e0 al #coronavirus\\" in #Lombardia  #Lodi #Codogno #CoronavirusItalia #ANSA"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@SkyTG24","like":"562","nome":"Sky tg24","comment":"40","testo":" Le parole del virologo Roberto #Burioni dopo il caso di contagio da #Coronavirus a #Codogno, in #Lombardia: \\"Lo ripeto, chi torna dalla #Cina deve stare in quarantena\\""\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@vitocontesi","like":"189","nome":"vito contesi","comment":"30","testo":"#coronavirus 38enne #lombardia positivo! Mai stato in #Cina...ha avuto contatti con Cinesi rientrati in Italia! Ecco....quello che temevo...se non viene interdetto arrivo di tutti i Cinesi e la totale chiusura dei porti tra poco saremo in emergenza totale!! Questo \'e8 il Governo.."\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@Monica_Torriani","like":"7","nome":"Monica Torriani","comment":"","testo":"In #Lombardia il primo caso di contagio da #COVID19 italiano.  @GiulioGallera : attivate le verifiche in  @istsupsan  e le procedure di sicurezza #coronavirus"\},\{"data":"Feb 14","identificatore":"@RegLombardia","like":"5","nome":"Regione Lombardia","comment":"","testo":"LNews #Coronavirustruth #coronavirus  @GiulioGallera : in #Lombardia analizzati 100 campioni, tutti ,#negativi. Non creare #allarmismi. #Sistemasanitario sempre pronto a intervenire https:\\/\\/lombardianotizie.online\\/coronavirus-casi\\/\\u2026  @AslMilanonews  #nCoV2019 #NCOV19"\},\{"data":"Feb 14","identificatore":"@Lanf040264","like":"7","nome":"Lanf64","comment":"2","testo":"#Coronavirus: #Lombardia, 100 test negativi su 100.  E' una buona notizia, sempre da prendere con le molle e comunque senza allarmismi.  Le autorit\'e0 italiane stanno facendo un buon lavoro!  #quattordici02FR #facciamorete #Cina #Wuhan"\},\{"data":"Feb 11","identificatore":"@ConfartigLomb","like":"8","nome":"ConfartigianatoLomb","comment":"","testo":"#congiuntura #Lombardia IV trimestre 2019.  @MassettiEugenio : siamo di fronte a un forte rallentamento. L\\u2019instabilit\'e0 internazionale, inclusa l\\u2019emergenza #Coronavirus, aggiungono incognite anche sul futuro dell\\u2019#economia lombarda."\},\{"data":"Feb 3","identificatore":"@Lanf040264","like":"22","nome":"Lanf64","comment":"4","testo":"#Coronavirus. 4 Regioni: 'isolamento per alunni'  Richiesta di #Veneto, #Lombardia, #Friuli, #Trentino per chi torna da #Cina.  Personalmente ritengo che tale richiesta sia fondata su pregiudizi razziali e non sulla tutela della salute pubblica.  Non a caso sono regioni leghiste."\},\{"data":"Jan 31","identificatore":"@Bulla_Adriano","like":"6","nome":"Adriano Bulla","comment":"1","testo":"#Coronavirus: l'ennesima scusa per dir minchiate e fare propaganda per il leader della #lega.   Che nel frattempo CHIUDE ospedali in #Lombardia...  Le fregnacce di Salvini per fare sciacallaggio sul Coronavirus in Italia"\},\{"data":"Jan 28","identificatore":"@RegLombardia","like":"4","nome":"Regione Lombardia","comment":"","testo":"CORONAVIRUS - Assessore  @GiulioGallera  \\u201CLa #task force per riconoscere e affrontare eventuali casi di #Coronavirus in #Lombardia \'e8 al completo: tre #laboratori dove trasmettere i campioni da analizzare e 17 reparti di malattie #infettive di riferimento\\""\},\{"data":"Jan 23","identificatore":"@damianisimone","like":"3","nome":"Simone Damiani","comment":"","testo":" #Wuhan \'e9 una citt\'e0 che ha pi\'f9 abitanti della #Lombardia.  \'c9 estesa quanto l'#Umbria.  Ora immaginate quanto sia difficile mettere i suoi cittadini in quarantena.  \'c9 una contromisura mai tentata prima dall'uomo.  #WuhanLockDown #ChinaVirus #CoronaVirus"\},\{"data":"Jan 23","identificatore":"@pcbassignana","like":"1","nome":"pc bassignana","comment":"","testo":"#PCProvAl #PaSocial #news #socialprociv #Piemonte #Lombardia #Liguria #ValledAosta #EmiliaRomagna #Alessandria  #Valenza #CasaleMonferrato   Donatori #Sangue Attive le misure di #prevenzione per evitare un'eventuale diffusione trasfusionale del nuovo #coronavirus"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@IlGhiaccio","like":"1","nome":"Il Ghiaccio","comment":"","testo":"Gettare fango, con l\\u2019intento di isolare una regione che da anni chiede l\\u2019autonomia \'e8 da fenomeni. #COVID19 #lombardia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Ennio23498129","like":"679","nome":"Ennio","comment":"48","testo":"Letta la notizia ? #Fontana come promesso non paga l'albergo ai tanti medici ed Infermieri corsi in #Lombardia per dare un aiuto contro il #COVID19 e gli albergatori stamani li sfrattato minacciando decreti ingiuntivi nei loro confronti Un quaqquaraqqua a capo di una regione"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@FabrizioDelpret","like":"1.2K","nome":"Fabrizio Delprete","comment":"31","testo":"\\u201CIl privato ha aperto le sue stanze lussuose ai pazienti ordinari\\u201D.  In queste parole di #Gallera c\\u2019\'e8 tutta l\\u2019ignoranza, il classismo, la supponenza, il clientelismo e il pressappochismo dei leghisti.  Quel mix letale, insomma, che ha devastato e umiliato la #Lombardia #COVID19"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@Helliot_Spencer","like":"6","nome":"Elliot Spencer","comment":"1","testo":"Dall'universit\'e0 di Genova arriva il non- allarme (parole loro) sulla seconda ondata di #COVID19 in #Lombardia ,prevista in base ad un \\"modello matematico\\". E io sempre qui, a chiedermi se la temano o ci sperino."\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@riktroiani","like":"2","nome":"Rik Troiani","comment":"","testo":"Sono 62 i nuovi casi in #Lombardia, e 6 i decessi nelle ultime 24 ore. I tamponi effettuati sono 6.986. #23giugno #covid19"\},\{"data":"38m","identificatore":"@stella7815","like":"1","nome":"Lady in Black","comment":"","testo":"Ricordo a #salvini (l\\u2019account mi ha bloccato non so neanche perch\'e9) che la #Lombardia rimane la regione pi\'f9 colpita. #COVID19"\},\{"data":"19h","identificatore":"@stascrivendo","like":"","nome":"carlo","comment":"","testo":"Ma quelli che dicevano #Lombardia chiusa dove sono finiti. No perch\'e9  @cittasbt  ci sono tanti milanesi e non hanno infettato nessuno. Il #COVID19  \'e8 una grande cazzata. Dico di pi\'f9 li ho pure abbracciati"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@Kotiomkin","like":"58","nome":"Kotiomkin","comment":"","testo":"#EasyJet promuove la #Calabria \\"terra di #mafia e #terremoti\\".  Per la #Lombardia gi\'e0 pronto uno spot che diventer\'e0 #virale.  [ @MassimoSchiavo2  ] #23giugno #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@riktroiani","like":"4","nome":"Rik Troiani","comment":"1","testo":"AGGIORNAMENTO #LOMBARDIA PER PROVINCE:  - Milano+26, Bergamo+6, Brescia+6, Monza e Brianza+4, Pavia+4  #23giugno #covid19"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@lucarango88","like":"19","nome":"Luca Rango","comment":"5","testo":" Dati #Coronavirus #Lombardia #22giugno  Casi positivi +143 (93.111 +0,15%) Deceduti +3 (16.573 +0,02%) Guariti +345 (62.900 +0,55%) Tamponi +7.776 (964.735 +0,81%) Incidenza positivi: 1,84% (+0.20)  #Covid_19 #COVID19 #COVID"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@Andreaang12","like":"48","nome":"Andrea","comment":"2","testo":"Intanto, in Lombardia, protesta per chiedere il commissariamento. #Salvinisomaro #Meloni questa \'e8 la seconda volta che ve lo dico. Guardate e imparate. #Lombardia #Fontana #Gallera #COVID19"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@giuseppetp55","like":"68","nome":"Giuseppe55 #facciamorete","comment":"2","testo":"Proporrei di aggiungere una festa nazionale,per il giorno 8 Agosto,data della\\u201Dliberazione\\u201Ddal Felpa e dal\\u201Dsuo\\u201DGoverno giallorosso,e meno male,visti i risultati delle eccellenze della #Lombardia sul #Covid19 immaginatelo al Governo e a prendere\\u201Ddecisioni\\u201Dper tutti,da pauraaaaaaa."\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@FBigliardo","like":"70","nome":"Francesco|Forte","comment":"2","testo":"++LA CENSURA SILENZIA LA PIAZZA DI MILANO. Migliaia di cittadini nel rispetto delle regole di sicurezza: la #Lombardia che dice BASTA alla giunta regionale di #Fontana e della destra, al disastro #COVID19 e alla privatizzazione della sanit\'e0. Censurati da RAI, Mediaset e  @La7tv"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@RaiNews","like":"6","nome":"Rainews","comment":"","testo":"#Covid19 i dati dalla Regione #Lombardia #Coronavirus"\},\{"data":"15h","identificatore":"@Kotiomkin","like":"52","nome":"Kotiomkin","comment":"1","testo":"Quindi per #Covid c'\'e8 il morto ordinario ed il morto lussuoso.  [ @whazdatdude ] #Lombardia #Italia #Gallera #COVID19 #Sanit\'e0"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@AssoCare","like":"","nome":"AssoCareNews.it","comment":"","testo":"Non si placano le polemiche a Rovigo per la morte di un noto farmacista diabetico e cardiopatico. Impossibile ricoverarlo. Il Covid ha ucciso indirettamente Stefano Ghisi. Addio  #coronavirus #Covid19 #farmacistamorto #farmacisti #lombardia #milano #rovigo https:\\/\\/assocarenews.it\\/primo-piano\\/ultim-ora\\/farmacista-muore-perche-era-impossibile-ricoverarlo-per-il-covid-polemiche-a-rovigo\\u2026"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@MeloniPuccetto","like":"","nome":"Puccetto Meloni","comment":"","testo":"#COVID19 #Lombardia Si salvi chi pu\'f2!!"\},\{"data":"1h","identificatore":"@xnitius","like":"","nome":"Xnitius","comment":"","testo":"Forse lo tsunami per il #COVID19 in #Lombardia \'e8 partito da qua \\u2022 Milano, l'Artigiano in Fiera 2019 chiude con un milione di visitatori | Sky TG24"\},\{"data":"9h","identificatore":"@antcorrado5","like":"","nome":"Antonio","comment":"","testo":"Chiss\'e0 quando un giorno ci sveglieremo in #Lombardia senza #contagi e ci sembrer\'e0 di ritornare a vivere una vita normale...#COVID19  Speriamo avvenga al pi\'f9 presto..."\},\{"data":"18h","identificatore":"@fulviagr","like":"1","nome":"Fulvia Gravame","comment":"","testo":"A proposito di #trasparenza in #Lombardia... #COVID19 #FOIA"\},\{"data":"18h","identificatore":"@riktroiani","like":"5","nome":"Rik Troiani","comment":"3","testo":"I grafici della Regione #Lombardia sull'emergenza #covid19, sia nel quadro generale che in quello per Province. #25giugno"\},\{"data":"19h","identificatore":"@dukana2","like":"35","nome":"dukana","comment":"3","testo":"Focolaio #Covid19  a #Bologna: Dopo #Bartolini casi anche in #Tnt e #Dhl, ma nessuno chiude...vogliono fare una strage in #EmiliaRomagna come in #Lombardia?"\},\{"data":"19h","identificatore":"@Simo_Fiore","like":"","nome":"Simona","comment":"2","testo":"Ridalli. 170 nuovi casi in #Lombardia  #COVID19 #coronavirusitalia #25giugno"\},\{"data":"18h","identificatore":"@fulviagr","like":"1","nome":"Fulvia Gravame","comment":"","testo":"A proposito di #trasparenza in #Lombardia... #COVID19 #FOIA"\},\{"data":"18h","identificatore":"@riktroiani","like":"5","nome":"Rik Troiani","comment":"3","testo":"I grafici della Regione #Lombardia sull'emergenza #covid19, sia nel quadro generale che in quello per Province. #25giugno"\},\{"data":"19h","identificatore":"@dukana2","like":"35","nome":"dukana","comment":"3","testo":"Focolaio #Covid19  a #Bologna: Dopo #Bartolini casi anche in #Tnt e #Dhl, ma nessuno chiude...vogliono fare una strage in #EmiliaRomagna come in #Lombardia?"\},\{"data":"19h","identificatore":"@Simo_Fiore","like":"","nome":"Simona","comment":"2","testo":"Ridalli. 170 nuovi casi in #Lombardia  #COVID19 #coronavirusitalia #25giugno"\},\{"data":"3h","identificatore":"@dukana2","like":"1","nome":"dukana","comment":"1","testo":"Nonostante lo \\u201Cscienziato\\u201D di #Berlusconi ...#Zangrillo che ha detto #Tuttapposto!!!!  #Covid19 in #Campania e in #EmiliaRomagna....e aumentano pure in #Lombardia ...#TornateLiberi"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@dukana2","like":"33","nome":"dukana","comment":"1","testo":"#Lombardia, specializzandi protestano sotto la #Regione: \\"Con la pandemia #Covid19 in prima linea, ora fantasmi\\u201D."\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@stella7815","like":"5","nome":"Lady in Black","comment":"2","testo":"In #Lombardia due nuovi positivi su tre. Ma facciamo meno tamponi, cos\'ec risultano pochi contagi... #COVID19  #22giugno"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@riktroiani","like":"6","nome":"Rik Troiani","comment":"3","testo":"AGGIORNAMENTO #LOMBARDIA   - CASI TOTALI: 92.968 (+128)* - POSITIVI ATTUALI: 13.843 (-68) - TERAPIA INTENSIVA: 53 (-1) - RICOVERATI NON T.I.: 1.260 (-141) - DECESSI: 16.570 (+13) - GUARITI\\/DIMESSI: 62.555 (+183) - TAMPONI: 956.959 (+7.825)  #21Giugno #covid19"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@riktroiani","like":"3","nome":"Rik Troiani","comment":"1","testo":"AGGIORNAMENTO #LOMBARDIA   - TOTALE POSITIVI: 92.840 (+165)  - POSITIVI ATTUALI: 13.911 (-134) - TERAPIA INTENSIVA: 54 (-6) - RICOVERATI NON T.I.: 1.401 (-136) - DECESSI: 16.557 (+23) - GUARITI: 62.372 (+276) - TAMPONI: 949.134 (+9.314)  #20Giugno #covid19"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@civitas_europea","like":"3","nome":"Giacomo Danese","comment":"","testo":"Non mi capacito nel constatare come ancora oggi, 19 giugno 2020, una regione come la #Lombardia possa registrare un numero di tamponi inferiore al #Veneto, che vede in data odierna due (+2) soli nuovi contagi. Ai posteri l\\u2019ardua sentenza. #COVID19"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@riktroiani","like":"3","nome":"Rik Troiani","comment":"1","testo":"AGGIORNAMENTO #LOMBARDIA   - TOTALE POSITIVI: 92.840 (+165)  - POSITIVI ATTUALI: 13.911 (-134) - TERAPIA INTENSIVA: 54 (-6) - RICOVERATI NON T.I.: 1.401 (-136) - DECESSI: 16.557 (+23) - GUARITI: 62.372 (+276) - TAMPONI: 949.134 (+9.314)  #20Giugno #covid19"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@civitas_europea","like":"3","nome":"Giacomo Danese","comment":"","testo":"Non mi capacito nel constatare come ancora oggi, 19 giugno 2020, una regione come la #Lombardia possa registrare un numero di tamponi inferiore al #Veneto, che vede in data odierna due (+2) soli nuovi contagi. Ai posteri l\\u2019ardua sentenza. #COVID19"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@LucaGattuso","like":"1","nome":"Luca Gattuso","comment":"","testo":"Ecco l'andamento della #Lombardia per provincia in base al numero complessivo di casi aggiornato al 19\\/06\\/2020.  La provincia che ha avuto pi\'f9 casi oggi \'e8 Milano con 43 seguita oggi da Bergamo con 32.  #coronavirus #COVID19 #COVID"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@DamianoDiSimine","like":"17","nome":"damiano di simine","comment":"","testo":"Il peggior scenario #COVID19 al mondo? in #Lombardia. l'impreparazione della sanit\'e0 regionale pi\'f9 fatale del virus. Ci sarebbe un sistema sanitario da ricostruire... invece x  @RegLombardia : priorit\'e0 alle nuove autostrade. #OneHealth  #SalviamoLaLombardia   http:\\/\\/lombardia.legambiente.it\\/contenuti\\/comunicati\\/covid-19-la-prevenzione-deve-partire-dallambiente\\u2026"\},\{"data":"13h","identificatore":"@Huguito1922","like":"","nome":"Ugo","comment":"","testo":"Mascherine in #Lombardia: possibile proroga fino al 15 luglio #COVID19 #Fontana"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@CriSStraits","like":"","nome":"BudWhite","comment":"","testo":"I medici lombardi accusano Gallera e Fontana  Il grave \'e8 che questi due insistono su una strategia inesistente  #fontanadimettiti #Lombardia #COVID19  https:\\/\\/nextquotidiano.it\\/i-medici-lombardi-accusano-gallera-e-fontana\\/amp\\/?__twitter_impression=true\\u2026"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"43","nome":"La prima manina","comment":"16","testo":"https:\\/\\/tpi.it\\/cronaca\\/sicilia-pronto-soccorso-gestisce-lombardia-nonostante-flop-covid-20200618622231\\/\\u2026  \'c8 la #Sicilia per la sua sanit\'e0, si rivolge alla #Lombardia.  Perch\'e9 \'e8 un eccellenza e ha fatto bene col #COVID19"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@UsuelliMichele","like":"3","nome":"Michele Usuelli","comment":"","testo":"Approfondimento de  @Linkiesta  sui numeri della diffusione #COVID19 in #Lombardia   Indagine accurata che evidenzia i nodi ancora da sciogliere: su tutti, il rifiuto di  @RegLombardia  di rendere accessibili a tutti i dati sui contagi"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@velo_di_maia","like":"189","nome":"pensiero pungente","comment":"2","testo":"Il #Buzzurro fa terrorismo sul migrante positivo al #Covid19 sbarcato a #Crotone ed evoca disastri epocali provocati dai porti aperti. A me pare che in #Lombardia il disastro, davvero epocale, non sia stato provocato dai migranti!"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@valy_s","like":"140","nome":"Valeria S.","comment":"48","testo":"In #Lombardia \'e8 passata una mozione #PD (Big Pharma ringrazia)al \\u201Cpiano post #COVID19\\u201D che impegna la Giunta a IMPORRE L\\u2019OBBLIGO della vaccinazione antinfluenzale per over 65,categorie fragili ed insegnanti. In barba all\\u2019art. 32 #Costituzione. \'c8 passata ALL\\u2019UNANIMIT\'c0."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Bertolca10","like":"","nome":"Luca","comment":"","testo":"Sono 333 i nuovi casi positivi di #coronavirus, con 216 in #Lombardia e 36 decessi dei 66 totali. Aumentano (+5) i ricoveri in terapia intensiva. #COVID19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@stella7815","like":"1","nome":"Lady in Black","comment":"","testo":"I dati leggermente peggiorano. Salgono le vittime e i malati in terapia intensiva.  +333 nuovi positivi (+216 in #Lombardia) #COVID19  #18giugno"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@UsuelliMichele","like":"3","nome":"Michele Usuelli","comment":"","testo":"Approfondimento de  @Linkiesta  sui numeri della diffusione #COVID19 in #Lombardia   Indagine accurata che evidenzia i nodi ancora da sciogliere: su tutti, il rifiuto di  @RegLombardia  di rendere accessibili a tutti i dati sui contagi"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@velo_di_maia","like":"189","nome":"pensiero pungente","comment":"2","testo":"Il #Buzzurro fa terrorismo sul migrante positivo al #Covid19 sbarcato a #Crotone ed evoca disastri epocali provocati dai porti aperti. A me pare che in #Lombardia il disastro, davvero epocale, non sia stato provocato dai migranti!"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@valy_s","like":"140","nome":"Valeria S.","comment":"48","testo":"In #Lombardia \'e8 passata una mozione #PD (Big Pharma ringrazia)al \\u201Cpiano post #COVID19\\u201D che impegna la Giunta a IMPORRE L\\u2019OBBLIGO della vaccinazione antinfluenzale per over 65,categorie fragili ed insegnanti. In barba all\\u2019art. 32 #Costituzione. \'c8 passata ALL\\u2019UNANIMIT\'c0."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Bertolca10","like":"","nome":"Luca","comment":"","testo":"Sono 333 i nuovi casi positivi di #coronavirus, con 216 in #Lombardia e 36 decessi dei 66 totali. Aumentano (+5) i ricoveri in terapia intensiva. #COVID19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@stella7815","like":"1","nome":"Lady in Black","comment":"","testo":"I dati leggermente peggiorano. Salgono le vittime e i malati in terapia intensiva.  +333 nuovi positivi (+216 in #Lombardia) #COVID19  #18giugno"\},\{"data":"20h","identificatore":"@sportface2016","like":"","nome":"Sportface","comment":"","testo":"#Coronavirus | Pubblicati i dati odierni della regione #Lombardia #covid19"\},\{"data":"22h","identificatore":"@luca_cangemi","like":"2","nome":"luca cangemi","comment":"","testo":"il mercato nella #sanit\'e0 produce sciagure, tra cui prototipi umani insopportabilmente ignobili, come #Gallera #Covid19 #ospedali #Lombardia"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@mcdocmac","like":"","nome":"casama\'f8","comment":"","testo":"Stanno tutti cinicamente bene?  #Lombardia #COVID19 #Zangrillo"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@dukana2","like":"3","nome":"dukana","comment":"","testo":"#Carabinieri in #RSA della #Basilicata ... perch\'e9 anche qui (come in #Lombardia) gli anziani sono stati i primi ad essere sacrificati al #Covid19...."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@vignettisti","like":"13","nome":"Vignettisti per la Costituzione","comment":"","testo":"In #Lombardia, la magistratura prosegue intanto il suo lavoro volto all\\u2019accertamento di eventuali responsabilit\'e0 nell'espansione del #COVID19   Cos\'ec Lido Contemori ( @lidoconte )  #CommissariateLaLombardia  #vignettistiperlacostituzione "\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@dukana2","like":"9","nome":"dukana","comment":"","testo":"Pi\'f9 contagi e vittime #Covid19...la maggior parte in #Lombardia ...#commissariatelalombardia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@ilbrigantepc","like":"2","nome":"Il Brigante 
\f6 \uc0\u9773 
\f0 ","comment":"","testo":"#Pechino: 60 casi, situazione grave.  #Lombardia: 250 casi, situazione sotto controllo e #COVID19 scomparso"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@tg2rai","like":"4","nome":"Tg2","comment":"1","testo":"#Coronavirus, contagi in crescita in #Italia: 329, la maggior parte in #Lombardia. 43 i morti. Il #COVID19 paralizza #Pechino. Nuovo focolaio in #Germania. Il punto sui vaccini. Al #Tg2Rai ore 13,00 #18giugno"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@ilbrigantepc","like":"2","nome":"Il Brigante 
\f6 \uc0\u9773 
\f0 ","comment":"","testo":"#Pechino: 60 casi, situazione grave.  #Lombardia: 250 casi, situazione sotto controllo e #COVID19 scomparso"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@tg2rai","like":"4","nome":"Tg2","comment":"1","testo":"#Coronavirus, contagi in crescita in #Italia: 329, la maggior parte in #Lombardia. 43 i morti. Il #COVID19 paralizza #Pechino. Nuovo focolaio in #Germania. Il punto sui vaccini. Al #Tg2Rai ore 13,00 #18giugno"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@carmelo_lipari","like":"1","nome":"carmelo","comment":"","testo":"Cosa ha la #Lombardia che non fa andare via il #COVID19 ?"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@partimeasylover","like":"","nome":"partimeasylover","comment":"","testo":"28 #clandestini positivi a #COVID19 sono nelle statistiche della #Lombardia? No per sapere ..."\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@LucaGattuso","like":"","nome":"Luca Gattuso","comment":"","testo":"Ecco l'andamento della #Lombardia per provincia in base al numero complessivo di casi aggiornato al 24\\/06\\/2020.  La provincia che ha avuto pi\'f9 casi oggi \'e8 Milano con 29 casi, nessun caso a Sondrio e Varese. #coronavirus #COVID19 #COVID"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@f_passerini94","like":"2","nome":"Filippo Passerini","comment":"2","testo":"sintomi #covid al call center mi dicono che finch\'e9 non ho febbre, non ho difficolt\'e0 respiratorie ne altro di grave, non sono ritenuto sintomatico e degno di avere un tampone. potrei uscire di casa serenamente. #COVID19 #coronavirus #COVID__19 #Lombardia"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@pcbassignana","like":"1","nome":"pc bassignana","comment":"","testo":"#Buongiorno #Bassignana #protezionecivile #prevenzione   #COVID19 e' ancora tra di noi , mantieni le distanze   #coronavirus #PCProvAL #prociv #Piemonte #Lombardia #Liguria #ValledAosta #EmiliaRomagna #PaSocial #social #media #socialmedia #news #Estate #vacanze #virus"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@FicrLombardia","like":"8","nome":"F.I.Cr. Lombardia","comment":"1","testo":"Finalmente siamo ripartiti con tutte le precauzioni! Nella regione dove la #pandemia ha colpito duramente c'\'e8 voglia di #rinascita. #cronometristi #motocross #Mantova #Lombardia #COVID19"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@AllertApc","like":"1","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":"#Bassignana #PCProvAL #Piemonte #Liguria #Lombardia #ValledAosta #EmiliaRomagna #protezionecivile #prevenzione #COVID19  @ItaliaCovid19  #coronavirus Come #sanificare e #Igienizzare l'abitacolo dell'#Auto #viaggiare #strade #autostrade"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@LucaGattuso","like":"4","nome":"Luca Gattuso","comment":"","testo":"E per concludere le tabelle diffuse da Regione #Lombardia sui dati di diffusione del #coronavirus. #COVID #COVID19"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@cremaonline","like":"","nome":"Crema on line","comment":"","testo":"#Covid19 in #Lombardia. Sono 165 i nuovi casi per un totale ad oggi di oltre 93 mila contagi [guarda la mappa interattiva dell'#Italia]"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@PolScorr","like":"176","nome":"#POLiticamenteScorretto","comment":"7","testo":"#Milano scende in piazza per protestare contro la gestione leghista della sanit\'e0 #Lombardia  Durante l'emergenza #Covid19 #Fontana e la sua giunta si sono dimostrati impreparati e inetti: bisogna trovare le responsabilit\'e0 dell'accaduto #SalviamoLaLombardia"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@LucaGattuso","like":"4","nome":"Luca Gattuso","comment":"","testo":"E per concludere le tabelle diffuse da Regione #Lombardia sui dati di diffusione del #coronavirus. #COVID #COVID19"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@cremaonline","like":"","nome":"Crema on line","comment":"","testo":"#Covid19 in #Lombardia. Sono 165 i nuovi casi per un totale ad oggi di oltre 93 mila contagi [guarda la mappa interattiva dell'#Italia]"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@PolScorr","like":"176","nome":"#POLiticamenteScorretto","comment":"7","testo":"#Milano scende in piazza per protestare contro la gestione leghista della sanit\'e0 #Lombardia  Durante l'emergenza #Covid19 #Fontana e la sua giunta si sono dimostrati impreparati e inetti: bisogna trovare le responsabilit\'e0 dell'accaduto #SalviamoLaLombardia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Avv_AleLeo","like":"2","nome":"diversamentelobbista","comment":"","testo":"La #Lombardia va chiusa. Qualcosa li continua a non funzionare se si registrano ancora 2\\/3 dei contagi. 216 casi per 11 milioni di abitanti contro gli appena 100 dei restanti 50 milioni di abitanti sono pi\'f9 di un campanello d\\u2019allarme. #COVID19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@GianmarCorbetta","like":"1","nome":"Gianmarco Corbetta","comment":"","testo":"3,6 Milioni di Euro alle scuole della Lombardia per garantire la sicurezza agli esami di maturit\'e0. #Maturit\'e0inSicurezza #COVID19 #Lombardia"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@RegLombardia","like":"10","nome":"Regione Lombardia","comment":"1","testo":"#LNews #coronavirus al via #test #sierologici nei 16 #comuni del #bresciano pi\'f9 colpiti dal #COVID__19   https:\\/\\/lombardianotizie.online\\/bresciano-test-sierologici\\/\\u2026 @GiulioGallera    #forzalombardia #Fase3 #COVID19 #lombardia"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@LegambienteLomb","like":"3","nome":"LegambienteLombardia","comment":"","testo":"#Lombardia peggior scenario al mondo per diffusione e mortalit\'e0 da #COVID19.  Non solo fatalit\'e0: l\\u2019impreparazione ha fatto pi\'f9 vittime del virus. Cambiare priorit\'e0 per ricostruire sanit\'e0 territoriale, assistenza, prevenzione e protezione ambientale, scuola https:\\/\\/bit.ly\\/covidAmbientePrevenzione\\u2026"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@GenCar5","like":"126","nome":"Gennaro Carotenuto","comment":"6","testo":"Vi risulta che a #Pechino per 158 positivi al #Covid19 in SETTE giorni abbiano cancellato 10.000 voli e in #Lombardia, con 216 solo IERI, invece di bloccare alcunch\'e9, l'#Italia abbia passato la giornata a stigmatizzare #Napoli? NB In #Cina c'\'e8 censura, in Italia autocensura."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@LucaGattuso","like":"1","nome":"Luca Gattuso","comment":"1","testo":"E per concludere le tabelle diffuse da Regione #Lombardia sui dati di diffusione del #coronavirus. #COVID #COVID19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@sportface2016","like":"2","nome":"Sportface","comment":"","testo":"#Coronavirus | Pubblicati i dati odierni della regione #Lombardia #covid19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@mokaccio","like":"","nome":"mokaccio","comment":"","testo":"Ammazza che schifo! #coronavirus  #Lega  #FDI  #Lombardia  #parlatecidifontana   #innodimameli  #iorestoacasa   #ciliege  #NapoliJuve  #CoppaItalia  #COVID19  #VillaPamphilj  #DecretiSicurezza  #Campania"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@92Fisico","like":"1","nome":"Fisico_92","comment":"5","testo":"Chiamate al 118 per motivi respiratori nelle prov di Cremona, Lodi, Mantova e Pavia. Occhio, speriamo abbiano fatto casino coi dati #COVID19 #coronavirus #Lombardia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@giu33liana","like":"5","nome":"giulia33","comment":"","testo":"#FacciamoRete #FacciamoInformazione #Coronavirus  A infermieri e operatori sanitari chiamati in #Lombardia per l'emergenza #COVID19 era stato offerto l'alloggio in hotel. Ma la Regione per\'f2 non ha pagato il conto: sfrattati!  #FontanaVergogna!"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@LucaGattuso","like":"1","nome":"Luca Gattuso","comment":"1","testo":"E per concludere le tabelle diffuse da Regione #Lombardia sui dati di diffusione del #coronavirus. #COVID #COVID19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@sportface2016","like":"2","nome":"Sportface","comment":"","testo":"#Coronavirus | Pubblicati i dati odierni della regione #Lombardia #covid19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@mokaccio","like":"","nome":"mokaccio","comment":"","testo":"Ammazza che schifo! #coronavirus  #Lega  #FDI  #Lombardia  #parlatecidifontana   #innodimameli  #iorestoacasa   #ciliege  #NapoliJuve  #CoppaItalia  #COVID19  #VillaPamphilj  #DecretiSicurezza  #Campania"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@92Fisico","like":"1","nome":"Fisico_92","comment":"5","testo":"Chiamate al 118 per motivi respiratori nelle prov di Cremona, Lodi, Mantova e Pavia. Occhio, speriamo abbiano fatto casino coi dati #COVID19 #coronavirus #Lombardia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@giu33liana","like":"5","nome":"giulia33","comment":"","testo":"#FacciamoRete #FacciamoInformazione #Coronavirus  A infermieri e operatori sanitari chiamati in #Lombardia per l'emergenza #COVID19 era stato offerto l'alloggio in hotel. Ma la Regione per\'f2 non ha pagato il conto: sfrattati!  #FontanaVergogna!"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@pcbassignana","like":"1","nome":"pc bassignana","comment":"","testo":"#Bassignana #PCProvAl Ehila', caprone, mantieni le distanze: #COVID19 e' ancora tra noi. #prevenzione #coronavirus #Piemonte #Liguria #Lombardia #ValledAosta #EmiliaRomagna #social #media #socialmedia #protezionecivile #viaggiare #vacanze #distanziamentosociale"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@lucarango88","like":"16","nome":"Luca Rango","comment":"1","testo":" Dati #Coronavirus #Lombardia #19giugno Casi positivi +157 (92.675 +0,17%) Deceduti +18 (16.534 +0,11%) Guariti +741 (62.096 +1,21%) Tamponi +10.464 (939.820 +1,13%) Incidenza positivi: 1,50% (-0,38) #Covid_19 #COVID19 #COVID"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@IlSedutomulo","like":"5","nome":"il mulo seduto","comment":"","testo":"Prof. #Crisanti:\\"Nuovi casi costanti, non diminuiscono da settimane. Com'\'e8 possibile? Qualcosa NON sta funzionando, basta guardare numeri #Lombardia: NON sta facendo tracciamento dei casi, non li si sta cercando e isolando\\".  #COVID19 #fontanadimettiti"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@ilcomizio","like":"","nome":"il comizio","comment":"","testo":"LOTTA AL COVID-19, REGIONE LOMBARDIA FINANZIA LA RICERCA CON 7,5 MILIONI DI EURO. IN CAMPO TUTTE LE ECCELLENZE DEL TERRITORIO. IL VICEPRESIDENTE SALA: \\"DISPIACE CHE IL NOSTRO MODELLO SIA STATO MESSO IN DISCUSSIONE\\" @fabri_sala #COVID19 #sanit\'e0 #Lombardia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@g_coviello","like":"1","nome":"Gianluca Coviello","comment":"","testo":"Pi\'f9 dell\\u201980% dei malati e dei morti per #Covid19 sono concentrati in #Lombardia ma tutti parlano dei tifosi in piazza a #Napoli. Strano paese l\\u2019 #Italia."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@paoloigna1","like":"","nome":"paolo ignazio marong","comment":"","testo":"Numeri ampiamente sotto controllo con la #Lombardia ancora con un numero di casi rilevanti ma neanche paragonabili al passato. Importante continuare con monitoraggio attento come molte altre situazioni estere testimoniano #covid19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@g_coviello","like":"1","nome":"Gianluca Coviello","comment":"","testo":"Pi\'f9 dell\\u201980% dei malati e dei morti per #Covid19 sono concentrati in #Lombardia ma tutti parlano dei tifosi in piazza a #Napoli. Strano paese l\\u2019 #Italia."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@paoloigna1","like":"","nome":"paolo ignazio marong","comment":"","testo":"Numeri ampiamente sotto controllo con la #Lombardia ancora con un numero di casi rilevanti ma neanche paragonabili al passato. Importante continuare con monitoraggio attento come molte altre situazioni estere testimoniano #covid19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@TacconeLaura","like":"2","nome":"Laura Taccone","comment":"","testo":"In tutte le Regioni le zone con casi anche inferiori a quelli di alcuni comuni Lombardi sono isolati. In #Lombardia si vive un liberi tutti sperando siano vere le dichiarazioni di Gallera. Ai posteri l\\u2019ardua sentenza. #COVID19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@prc_lombardia","like":"8","nome":"prclombardia","comment":"","testo":"LA SANIT\'c0 NON \'c8 UNA MERCE, VIA IL MODELLO LOMBARDO, HA GI\'c0 FATTO TROPPI DISASTRI! #sanit\'e0 #sanit\'e0pubblica #Milano20giugno #lombardia #commiossariamento #sanit\'e0lombarda #covid19 @direzioneprc   http:\\/\\/rifondazionelombardia.it\\/commissariare-la-sanita-lombarda\\/la-sanita-non-e-una-merce-via-il-modello-lombardo-ha-gia-fatto-troppi-disastri\\/\\u2026"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@IPasinetti","like":"","nome":"Ivan Pasinetti","comment":"","testo":"Watch \\"#LOMBARDIA: VERSO L\\u2019OBBLIGO DEI #VACCINI, MA SERVE DAVVERO? - TG #Byoblu24\\" on YouTube - #covid19 #flua"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@IlSedutomulo","like":"3","nome":"il mulo seduto","comment":"","testo":"#Coronavirus, il monitoraggio Iss:  indice del contagio torna sopra 1 nel #Lazio e cala in #Lombardia  #COVID19   https:\\/\\/repubblica.it\\/cronaca\\/2020\\/06\\/19\\/news\\/covid_tutti_sotto_quota_1_tranne_il_lazio-259662089\\/\\u2026 via  @repubblica"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@castellanzcuore","like":"","nome":"CastellanzanelCuore","comment":"","testo":"Ultimo aggiornamento #Covid19  @RegLombardia  sempre attenzione alta con 36 decessi quasi triplicati rispetto ai 14 di ieri, tamponi effettuati sul modello precedente oltre 11.000  @ProvinciaVarese  13 casi contagi. Su tutta la #Lombardia  216 nuove posizioni #coronavirus"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@lucarango88","like":"10","nome":"Luca Rango","comment":"2","testo":" Dati #Coronavirus #Lombardia #18giugno  Casi positivi +216 (92.518 +0,23%) Deceduti +25 (16.516 +0,22%) Guariti +505 (61.355 +0,83%) Tamponi +11.475 (929.356 +1,25%) Incidenza positivi: 1,88% (-0.21)  #Covid_19 #COVID19 #COVID"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@riktroiani","like":"9","nome":"Rik Troiani","comment":"4","testo":"Sono 216 (dei quali 54 a seguito di test sierologici) i nuovi casi in #Lombardia. 36 i decessi rispetto a ieri. +1 in terapia intensiva (60 totali). I tamponi effettuati sono 11.475. #18giugno #COVID19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@GarauSilvana","like":"1","nome":"Garau Silvana","comment":"","testo":"#Conte e il #M5S non guardano se sei lombardo o siciliano, x loro un cittadino e' IL cittadino,in qualsiasi regione viva. Al contrario ricordo un'annetto fa che la #Lega bloccava i soldi destinati al #sud. La #Lezzi credo lo ricordi bene.  #Maturit\'e0inSicurezza #covid19 #Lombardia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@CremaschiG","like":"15","nome":"Giorgio Cremaschi","comment":"1","testo":"17\\/6 #Pechino 22 MN abitanti 36 nuovi casi #COVID19 quarantena di massa #tamponi a tappeto #Lombardia 11 MN abitanti 242 nuovi casi il 17\\/6 ..va tutto bene  O ha ragione #Trump che #Coronavirus \'e8 complotto di  #Cina oppure qualcosa qui non va PS morti Cina 4000 Lombardia 17000"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@55CANCRI","like":"","nome":"55CANCRI","comment":"","testo":"#COVID19 #Lombardia #Regione i ringraziamenti si fanno in questo modo ? x chi a dato tempo e rischiato la vita ? 48ore x pagare il conto e trovare altra sistemazione #VERGOGNA #FONTANA #GALLERA  @MinisteroSalute  !"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@CrossWordsCW","like":"5","nome":"CrossWords","comment":"","testo":" Nuovo Podcast! \\"Bergamo: la tempesta perfetta\\" su  @Spreaker  #bergamo #covid #covid19 #epidemia #epidemiologia #gallera #invernizzi #lockdown #lombardia #pandemia #regione #test"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@riktroiani","like":"9","nome":"Rik Troiani","comment":"4","testo":"Sono 216 (dei quali 54 a seguito di test sierologici) i nuovi casi in #Lombardia. 36 i decessi rispetto a ieri. +1 in terapia intensiva (60 totali). I tamponi effettuati sono 11.475. #18giugno #COVID19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@GarauSilvana","like":"1","nome":"Garau Silvana","comment":"","testo":"#Conte e il #M5S non guardano se sei lombardo o siciliano, x loro un cittadino e' IL cittadino,in qualsiasi regione viva. Al contrario ricordo un'annetto fa che la #Lega bloccava i soldi destinati al #sud. La #Lezzi credo lo ricordi bene.  #Maturit\'e0inSicurezza #covid19 #Lombardia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@CremaschiG","like":"15","nome":"Giorgio Cremaschi","comment":"1","testo":"17\\/6 #Pechino 22 MN abitanti 36 nuovi casi #COVID19 quarantena di massa #tamponi a tappeto #Lombardia 11 MN abitanti 242 nuovi casi il 17\\/6 ..va tutto bene  O ha ragione #Trump che #Coronavirus \'e8 complotto di  #Cina oppure qualcosa qui non va PS morti Cina 4000 Lombardia 17000"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@55CANCRI","like":"","nome":"55CANCRI","comment":"","testo":"#COVID19 #Lombardia #Regione i ringraziamenti si fanno in questo modo ? x chi a dato tempo e rischiato la vita ? 48ore x pagare il conto e trovare altra sistemazione #VERGOGNA #FONTANA #GALLERA  @MinisteroSalute  !"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@CrossWordsCW","like":"5","nome":"CrossWords","comment":"","testo":" Nuovo Podcast! \\"Bergamo: la tempesta perfetta\\" su  @Spreaker  #bergamo #covid #covid19 #epidemia #epidemiologia #gallera #invernizzi #lockdown #lombardia #pandemia #regione #test"\},\{"data":"Jun 15","identificatore":"@FabrizioDelpret","like":"140","nome":"Fabrizio Delprete","comment":"1","testo":"#COVID19  Oltre l\\u201985% dei nuovi casi in #Lombardia  Ma se osi criticare lo scempio della giunta #Fontana, allora sei un rosicone animato da un \\u201Csentimento anti lombardo\\u201D. Ma v\'e0 a d\'e0 via i ciap!"\},\{"data":"Jun 14","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"218","nome":"Nicola Raiano","comment":"29","testo":"244 su 338 solo in #Lombardia, cio\'e8 oltre il 70% del totale dei nuovi contagi di oggi.  In Italia si pu\'f2 dire che praticamente il virus non circola pi\'f9, tranne che in una regione.  Prima di cominciare ad aggredire, vi anticipo che basta leggere i numeri.  #14giugno #COVID19"\},\{"data":"Jun 12","identificatore":"@valy_s","like":"67","nome":"Valeria S.","comment":"16","testo":"#COVID19 TITOLONI #MAINSTREAM: OGGI AUMENTO DI NUOVI CONTAGI: +379 Sottotitolo: la #LOMBARDIA (sottinteso, gli UNTORI) rappresenta il 66% dei nuovi positivi: +252. La realt\'e0: casi vecchi e dati \\u201Ccumulativi\\u201D. Quando smetteranno di prenderci per il cu** con questi numeretti?"\},\{"data":"May 29","identificatore":"@bgreport","like":"78","nome":"BgReport","comment":"6","testo":"Pare che i lombardi non si sentano proprio tutti rappresentati da #Fontana. Il Presidente della regione #Lombardia fugge dal Tribunale di #Bergamo. #DovevaAndareMeglio #COVID19 #Gallera"\},\{"data":"May 29","identificatore":"@bgreport","like":"111","nome":"BgReport","comment":"4","testo":"La Procura di #Bergamo convoca #Fontana per l'inchiesta per epidemia colposa.  Ad attenderlo chi ha pagato le politiche degli incompetenti che governano la #Lombardia. Dati falsi, #COVID19 nelle RSA, nessuna zona rossa... Non si scorda nulla!"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@vassiljieva","like":"301","nome":"Marie Charlotte","comment":"12","testo":"La #Lombardia querela  @Cartabellotta , Presidente di  @GIMBE , reo di aver denunciato poca chiarezza nella comunicazione dei dati su #COVID19. Da inizio pandemia, GIMBE ha sempre operato nella massima trasparenza per informare e tutelare i cittadini. Solidariet\'e0! #iostoconGIMBE"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@TataFossati","like":"419","nome":"Tata Fossati","comment":"102","testo":"+++URGENTE, CERCASI REGIONE ITALIANA DISPOSTA A OSPITARMI PER TEST SIEROLOGICO, ANCHE A PAGAMENTO+++ La #Lombardia ha sospeso tutti i test sierologici che i cittadini stanno cercando di fare (privatamente e pagando di tasca loro) presso ospedali e ambulatori. #COVID19"\},\{"data":"May 26","identificatore":"@sonoclaudio","like":"51","nome":"Claudio","comment":"7","testo":"Notizia di oggi, dopo aver salvato \\"voglio i pieni poteri\\":  @PatriziaBaffi , #renziana |  @italiaviva  (quella che NON vot\'f2 la sfiducia a  @GiulioGallera ) \'e8 il Presidente della commissione d'#inchiesta sul #COVID19 in #Lombardia. Tutto chiaro, no? "\},\{"data":"May 24","identificatore":"@EasyInve","like":"130","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"21","testo":"Scrive Regione #lombardia nell'ormai immancabile asterisco. \\"I flussi provenienti dalla rete ospedaliera e le anagrafi territoriali oggi non hanno segnalato decessi\\". Qui siamo ben oltre il ridicolo. #coronavirus #covid19 #covid19italia"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@EasyInve","like":"130","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"21","testo":"Scrive Regione #lombardia nell'ormai immancabile asterisco. \\"I flussi provenienti dalla rete ospedaliera e le anagrafi territoriali oggi non hanno segnalato decessi\\". Qui siamo ben oltre il ridicolo. #coronavirus #covid19 #covid19italia"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@Cartabellotta","like":"162","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"15","testo":"#Lombardia: prima di sbandierare vessilli opportuno sapere quanto precisa  @istsupsan : \\"Stima di Rt \'e9 stata calcolata al 19 maggio e, detratti i 15 giorni necessari per consolidamento dati, \'e8 riferibile al 3 maggio. Ovvero al periodo del #lockdown2020  #COVID19  #Gallera #Fontana"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@FabrizioDelpret","like":"113","nome":"Fabrizio Delprete","comment":"5","testo":"#COVID19 #Lombardia  Ricapitolando:  - #Gallera \'e8 quello intelligente;  - #Fontana quello bello; - #Salvini quello onesto."\},\{"data":"May 23","identificatore":"@segnanti","like":"477","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"5","testo":"A Beautiful Mind, 2001.   Russell Crowe intepreta il talentuoso matematico John Nash. #FotografieSegnanti #23maggio #Lombardia #Gallera #propagandalive #COVID19"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@FPaffy","like":"74","nome":"FabriPaffy #Antifa","comment":"14","testo":"Quindi se ho una amica infetta e ci esco insieme, ci baciamo, non prendo il #COVID19 giusto?  Ne servono due di amiche per infettarmi giusto? Rt \'e8 0,51 in #Lombardia... devo stare tranquillo giusto?"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@giuseppetp55","like":"72","nome":"Giuseppe55 #facciamorete","comment":"24","testo":"Quando l\\u2019Assessore della Regione #Lombardia Gallera dice,finalmente ce l\\u2019abbiamo fatta contro il #Covid19 nonostante il Governo,cosa avr\'e0 voluto dire secondo voi,visti i risultati non definitivi purtroppo?Circa 15mila decessi,decine di migliaia di infettati,medici sacrificati."\},\{"data":"May 8","identificatore":"@Cartabellotta","like":"331","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"25","testo":"#coronavirus: #tamponi in #Lombardia. Ecco i dati studio  @GIMBE . Dal 22 aprile al 6 maggio 99 tamponi\\/die per 100.000 abitanti. Di cui quasi la met\'e0 per controllo guarigioni.  Se in #FaseDue la strategia \'e8 testing, tracing, treating, #Lombardia non ha ancora iniziato #COVID19"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@Apndp","like":"571","nome":"Antonello Piroso","comment":"50","testo":"#8maggio #2mesiLockdown #stranezze Indice di mortalit\'e0 #covid19 Numero di morti su 100mila abitanti -Calabria 4,6 -Sicilia 5 -Campania 6,5  -#Lombardia 146,1 #Navigli  Qualcuno un giorno ci spiegher\'e0."\},\{"data":"May 6","identificatore":"@TolliVincenzo","like":"85","nome":"Vincenzo Tolli","comment":"16","testo":"Oggi in #Lombardia 764 nuovi positivi al #COVID19  222 morti  E questi della regione fanno spot per la ripartenza, pensano a come poter far tornare gli aperitivi e la piena normalit\'e0  O sono scemi o sono buoni Cit  So sciem ovviamente e #Fontana andrebbe sollevato dall'incarico"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@lorenzodalai","like":"406","nome":"lorenzo dalai","comment":"24","testo":"La #Lombardia ha ad oggi oltre 13mila morti, per aver spostato pazienti #COVID19 nelle #Rsa e non aver voluto creare una zona rossa nel bergamasco. Ora, dopo NON aver inviato le richieste all\\u2019INPS per la #CIG,  @FontanaPres  se ne esce con la frase \\u201Cil Governo ha perso credibilit\'e0\\""\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@RisatoNicola","like":"103","nome":"#nicosospeso","comment":"7","testo":"Comunque non invidio #Conte. Non solo deve affrontare la peggior crisi degli ultimi 75 anni. Deve anche vedersela con la peggior opposizione mai vista sulla faccia della terra e con la Regione peggio governata dell'universo...  #Lombardia #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@lorenzodalai","like":"406","nome":"lorenzo dalai","comment":"24","testo":"La #Lombardia ha ad oggi oltre 13mila morti, per aver spostato pazienti #COVID19 nelle #Rsa e non aver voluto creare una zona rossa nel bergamasco. Ora, dopo NON aver inviato le richieste all\\u2019INPS per la #CIG,  @FontanaPres  se ne esce con la frase \\u201Cil Governo ha perso credibilit\'e0\\""\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@RisatoNicola","like":"103","nome":"#nicosospeso","comment":"7","testo":"Comunque non invidio #Conte. Non solo deve affrontare la peggior crisi degli ultimi 75 anni. Deve anche vedersela con la peggior opposizione mai vista sulla faccia della terra e con la Regione peggio governata dell'universo...  #Lombardia #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@GiancarloCanc","like":"158","nome":"Giancarlo Cancelleri","comment":"13","testo":"Quello che sta succedendo in #Lombardia \'e8 la prova del fallimento del governo regionale nella gestione dell\\u2019emergenza sanitaria. #19aprile #COVID19"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@fabrizio_sn","like":"462","nome":"Fabrizio il Viandante","comment":"85","testo":"Butto l\'e0 un'ipotesi poi gli \\"esperti\\" facciano gli approfondimenti del caso: Ma non \'e8 che per caso il 95% dei morti #COVID19 in #Lombardia sono ANZIANI con PATOLOGIE PREGRESSE che erano stati VACCINATI contro INFLUENZA e MENINGOCOCCO? Per caso eh...."\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@NatangeloM","like":"257","nome":"Natangelo","comment":"9","testo":"Il flagello di Dio - da Il Fatto Quotidiano   #fontana #lombardia #riapertura #attila #quattroD #abatantuono #commissariatelalombardia  @fattoquotidiano  @FontanaPres   #COVIDland #covid19 #coronavirusitalIa #app #fumettiitaliani #vignetta #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@ernesto74403396","like":"144","nome":"ernesto","comment":"7","testo":"La regione #Lombardia sapeva del rischio #Covid19 un mese prima di #Codogno. Il 23 gennaio l\\u2019assessore  #Gallera,  riceve una circolare del ministero che informa del rischio di  epidemia. #FontanaDimettiti #Orgoglio5Stelle   https:\\/\\/infosannio.wordpress.com\\/2020\\/04\\/18\\/la-regione-lombardia-sapeva-del-rischio-covid-19-un-mese-prima-di-codogno\\/\\u2026 via  @pengueraffaele"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@velo_di_maia","like":"208","nome":"pensiero pungente","comment":"8","testo":"#Covid19 Quel che sta saltando fuori nella gestione delle residenze per anziani in #Lombardia fa rizzare i capelli sulla testa! Incompetenza, faciloneria, presenzialismo mirato alla propaganda: queste sono le \\"qualit\'e0\\" della peggiore giunta regionale della storia!"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"234","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"30","testo":"Solo io trovo inaudito e gravissimo tutto questo ?  Tralascio gli aspetti meramente politici. A questo punto penso che dovranno approfondire i rapporti con i loro avvocati !  #Gallera #Lombardia #COVID19"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@Linus2k","like":"128","nome":"","comment":"23","testo":"Mi sale una rabbia fino alle lacrime. Sono morte tante persone!   #Gallera ammette: \\u201CLa #Lombardia poteva istituire subito la zona rossa nel Bergamasco\'bb #Covid_19 #COVID19"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@mattigrec","like":"99","nome":"Mattia Greco #facciamorete","comment":"12","testo":"Potevano fare la zona rossa e non l'hanno fatta? Perch\'e9? #Gallera rispondi  #Fontana #Lombardia #covid #covid19italia #COVID19 #facciamorete"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@Kotiomkin","like":"185","nome":"Kotiomkin","comment":"3","testo":"Rendere obbligatorie le #mascherine, senza prima distribuirle, \'e8 un po' come imporre agli #abruzzesi di restare a casa, nonostante in 11 anni tu non gliele abbia ancora ricostruite.  [ @davidedavideDG ] #covid_19italia #7Aprile  #Lombardia #Italia #COVID19"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@RadioSavana","like":"313","nome":"RadioSavana","comment":"61","testo":"#GiorgioGori (28\\/02): \\"La regione #Lombardia vuole chiudere tutto, ma da pi\'f9 parti si chiede che qualcosa sia riaperto. Noi come comune di #Bergamo sosteniamo questa iniziativa: negozi aperti anche la domenica, mi raccomando venite in citt\'e0!\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@RadioSavana","like":"313","nome":"RadioSavana","comment":"61","testo":"#GiorgioGori (28\\/02): \\"La regione #Lombardia vuole chiudere tutto, ma da pi\'f9 parti si chiede che qualcosa sia riaperto. Noi come comune di #Bergamo sosteniamo questa iniziativa: negozi aperti anche la domenica, mi raccomando venite in citt\'e0!\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@benq_antonio","like":"469","nome":"Antonio Benni -","comment":"327","testo":"#Toninelli riparte all attacco della #Lombardia ...siete colpevoli!8000 Morti! Neanche se fosse il \\"ministro della sanit\'e0 \\" . Una domanda   con 4,4 miliardi di Euro per i #migranti con 50 milioni alla #Tunisia 21 milioni alla Bolivia servivano alla sanit\'e0 #Italiana?..  #COVID19"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@velo_di_maia","like":"350","nome":"pensiero pungente","comment":"10","testo":"Il mentitore #Salvini e il quaquaraqu\'e0 #Fontana, emerito incapace presidente della #Lombardia, sparano cifre a caso al #TG1e accusano il governo. La sanit\'e0 \'e9 di competenza regionale: a fine febbraio la #Lombardia non aveva ancora fatto nulla contro il #Covid19!"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@GDF","like":"139","nome":"Guardia di Finanza","comment":"1","testo":"Emergenza #COVID19: la #GDF di #Gorizia e di #Pavia sequestra oltre 17 mila litri di falso disinfettante tra il #FriuliVeneziaGiulia e la #Lombardia. #NoiconVoi"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@gbarbacetto","like":"111","nome":"gianni barbacetto","comment":"8","testo":"La falla dove tutto inizi\'f2. La date, gli errori, i nomi, le responsabilit\'e0 #covid19 #Lombardia  @fattoquotidiano"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Cartabellotta","like":"591","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"54","testo":"#coronavirus: in #Lombardia si contano il 64% dei decessi totali con un tasso di letalit\'e0 doppio rispetto a tutte le altre regioni. Sentire parlare ancora di tutela degli interessi economici mi disgusta.  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #COVID19"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@ChiaraBaldi86","like":"89","nome":"Chiara Baldi","comment":"11","testo":"Come si fa a dare, con 3095 morti in #Lombardia, di cui solo ieri 546, una risposta del genere? Marco Bonomi di Assolombarda oggi su  @repubblica  #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@JoseCarlosRguez","like":"206","nome":"JoseCarlosRR","comment":"12","testo":"#CubaSalva: #CubaVa al epicentro della pandemia. Brigata medica #cubana \'e8 partita da #LaHabana a #Lombard\'eda per aiutare nel contenere del #COVID19. I #MediciCubani sono espressione della solidariet\'e0 del popolo #cubano. Arrivano a #Milano il #22marzo #2020 #Cuba - #Italia insieme."\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@ederoclite","like":"631","nome":"Tommaso Ederoclite","comment":"232","testo":"La #Lombardia \'e8 da due settimane che ha attuato tutti i protocolli necessari al contenimento.  Ad ora non sembra che ci siano stati particolari segni di \\"miglioramento\\".  Possiamo iniziare a dire che qualcosa non sta funzionando?  #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@SkyTG24","like":"260","nome":"Sky tg24","comment":"74","testo":"\\"Dobbiamo impedire che il #COVID19, cos\'ec come si \'e8 diffuso in #Lombardia, non valichi il Rubicone, cio\'e8 non deve passare nelle Regioni del centro sud, dove la sanit\'e0 non ha la stessa capacit\'e0, la stessa efficienza delle Regioni del nord\\". L'appello di #Tajani"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@JoseCarlosRguez","like":"206","nome":"JoseCarlosRR","comment":"12","testo":"#CubaSalva: #CubaVa al epicentro della pandemia. Brigata medica #cubana \'e8 partita da #LaHabana a #Lombard\'eda per aiutare nel contenere del #COVID19. I #MediciCubani sono espressione della solidariet\'e0 del popolo #cubano. Arrivano a #Milano il #22marzo #2020 #Cuba - #Italia insieme."\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@ederoclite","like":"631","nome":"Tommaso Ederoclite","comment":"232","testo":"La #Lombardia \'e8 da due settimane che ha attuato tutti i protocolli necessari al contenimento.  Ad ora non sembra che ci siano stati particolari segni di \\"miglioramento\\".  Possiamo iniziare a dire che qualcosa non sta funzionando?  #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@SkyTG24","like":"260","nome":"Sky tg24","comment":"74","testo":"\\"Dobbiamo impedire che il #COVID19, cos\'ec come si \'e8 diffuso in #Lombardia, non valichi il Rubicone, cio\'e8 non deve passare nelle Regioni del centro sud, dove la sanit\'e0 non ha la stessa capacit\'e0, la stessa efficienza delle Regioni del nord\\". L'appello di #Tajani"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"706","nome":"Agenzia ANSA","comment":"57","testo":"#Coronavirus, \'e8 morto il presidente dell'ordine dei medici di #Varese Roberto #Stella, 67 anni,  \'e8 deceduto per una insufficienza respiratoria dopo aver contratto il virus #ANSA #Lombardia #COVID19"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@PishiLeChateau","like":"6.4K","nome":"Pishi","comment":"210","testo":"Famiglia divisa,io a Milano,marito e bimbi a Napoli,\'e8 stato difficile spiegare tra le lacrime che mamma non torna perch\'e9 li Ama troppo. Bisogna proteggere chi amiamo. Chi resta, Ama.  #CoronaVirusItalia #StateACasa #zonerosse #LombardiaChiusa #COVID19 #Lombardia"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@segnanti","like":"182","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"8","testo":"Milano Centrale, marzo 2020  In fuga dalla \\"zona rossa\\", alcuni meridionali prendono d'assalto i vagoni dei treni per ritornare al paesello. #fotografiesegnanti #coronvirusitalia #Lombardia #COVID19italia #StateACasa #zonarossa #coronavirus #COVID19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #propagandalive"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@Cartabellotta","like":"667","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"41","testo":"#coronavirus: in #Lombardia decessi aumentano perch\'e8 i casi positivi sono tanti? No, tasso letalit\'e0 5,2% e impennata curva sono anche spie rosse del sovraccarico ospedali. Aderiamo a misure distanziamento sociale per evitarlo in altre Regioni  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #COVID19"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@Cartabellotta","like":"168","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"14","testo":"#coronavirusitalla: il fatto che #COVID19italia \'e8 arrivato per prima in #Lombardia imponeva da subito misure drastiche in tutta Italia #Covid_19 #COVID19"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@dukana2","like":"24","nome":"dukana","comment":"1","testo":"Nelle immagini  potete\\u201Cammirare\\u201Dstrategia di comunicazione #Lega di #Salvini in #Lombardia e #Veneto 1)seminare panico (#Fontana)con inutile e ridicola mascherina e  2) creare incidente diplomatico con #Cina (#topi di #Zaia)  \\u201Cpieni poteri\\u201D spiegati bene per #COVID19"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@segnanti","like":"171","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"4","testo":"Codogno, 22 febbraio 2020.  Il comitato centrale Lombardo rassicura il popolo che la situazione \'e8  sotto controllo: i contagi sono circa 3,6, l'equivalente di una banale influenza. #fotografiesegnanti #coronarvirusitalia #quarantena #Lombardia #COVID19 #Veneto #CoronaVirusitaly"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@eterea_naive","like":"18","nome":"Marilena","comment":"2","testo":"#Coronavirus in #Lombardia  14 contagiati forse 16 Oltre 250 in quarantena 10 comuni blindatissimi  Chiuse le #scuole  Sospese le #partite  di calcio locali Chiusi #supermercati #bar #ristoranti  #coronavirusitalia #COVID19 ...."\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"34","nome":"Barbara Raval","comment":"4","testo":"Ufficio stampa #TELENORD . Stop fermate dei treni a Codogno, Casalpusterlengo ,Maleo.  #Lombardia #COVID19"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@dukana2","like":"24","nome":"dukana","comment":"1","testo":"Nelle immagini  potete\\u201Cammirare\\u201Dstrategia di comunicazione #Lega di #Salvini in #Lombardia e #Veneto 1)seminare panico (#Fontana)con inutile e ridicola mascherina e  2) creare incidente diplomatico con #Cina (#topi di #Zaia)  \\u201Cpieni poteri\\u201D spiegati bene per #COVID19"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@segnanti","like":"171","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"4","testo":"Codogno, 22 febbraio 2020.  Il comitato centrale Lombardo rassicura il popolo che la situazione \'e8  sotto controllo: i contagi sono circa 3,6, l'equivalente di una banale influenza. #fotografiesegnanti #coronarvirusitalia #quarantena #Lombardia #COVID19 #Veneto #CoronaVirusitaly"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@eterea_naive","like":"18","nome":"Marilena","comment":"2","testo":"#Coronavirus in #Lombardia  14 contagiati forse 16 Oltre 250 in quarantena 10 comuni blindatissimi  Chiuse le #scuole  Sospese le #partite  di calcio locali Chiusi #supermercati #bar #ristoranti  #coronavirusitalia #COVID19 ...."\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"34","nome":"Barbara Raval","comment":"4","testo":"Ufficio stampa #TELENORD . Stop fermate dei treni a Codogno, Casalpusterlengo ,Maleo.  #Lombardia #COVID19"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@FrancescoLollo1","like":"220","nome":"Francesco Lollobrigida","comment":"18","testo":"Dopo i casi di #coronavirus accertati in #Lombardia, chiediamo controlli sanitari serratissimi e misure di quarantena verso chiunque provenga in Italia dalla #Cina e da zone nelle quali il #COVID19 si \'e8 manifestato e propagato. Il governo ci aggiorni costantemente."\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@TitoDiPersio","like":"66","nome":"Tito Di Persio","comment":"7","testo":"#Lombardia sono saliti a 6 i casi risultati positivi al test #Coronavirus (#COVID19). Il 38enne era gi\'e0 stato al pronto soccorso  di #Codogno il 18 febbraio. La raccomandazione e di uscire di casa solo in caso di necessit\'e0 . La virologa  @IlariaCapua  aveva ragione. Punto"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@BADU____","like":"1","nome":"BADU","comment":"","testo":"Primo caso di #coronavirus in #Lombardia ma la popolazione sembra contenere il panico: anni di camice di #Formigoni  li hanno resi immuni alle peggiori disgrazie. #coronavirusitalIa #21febbraio #BuongiornoATutti #virus #COVID19"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@liciniodimichel","like":"2","nome":"Licinio Di Michele","comment":"","testo":"#coronavirusitalIa  Capita solo agli altri...  #Codogno #Lombardia #COVID19 #21febbraio"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@ricci_davide77","like":"","nome":"Davide","comment":"","testo":"#UltimOra  L'assessore alla Sanit\'e0 della Regione #Lombardia, Giulio Gallera, invita \\"tutti i cittadini di Castiglione d'Adda e di #Codogno, a scopo precauzionale, a rimanere in ambito domiciliare e ad evitare contatti sociali\\". Lo riporta  @Agenzia_Ansa .  #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@EricaDAdda","like":"1","nome":"Erica D'Adda","comment":"","testo":"L\\u2019infezione del #COVID19 #Lombardia . Siamo a tre casi, di cui uno grave, ma il timore che aumentino \'e8 reale. Chi vive nei paesi di Codogno e Castiglione D\\u2019Adda deve rimanere a casa ed evitare contatti.  Vediamo come evolve la situazione, direi allarmante."\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@MCronaca","like":"","nome":"Mediterraneo Cronaca","comment":"","testo":"#Coronavirus, contagiato 38enne in #Lombardia che non era stato in #Cina #COVID19 #Wuhan #Italia #Burioni http:\\/\\/mediterraneocronaca.it\\/2020\\/02\\/21\\/coronavirus-contagiato-38enne-in-lombardia-che-non-era-stato-in-cina\\/\\u2026"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@Giovannadarco28","like":"1","nome":"Valeria","comment":"1","testo":"Niente quarantena per i colleghi tornati dalla #Cina, lui ci va a cena e viene contagiato. Ecco i risultati della Mancata quarantena #virusWuhan #COVID19 #coronavirus #VirusCina #WuhanPneumonia #pneumonia #Wuhan #Lombardia"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@valy_s","like":"8","nome":"Valeria S.","comment":"2","testo":"#Coronavirus #COVID19  #Lombardia Contagiato un italiano ricoverato all\\u2019ospedale di Codogno. Non \'e8 mai stato in #Cina, ma ha avuto contatti con persone rientrate da poco ( )"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@Monica_Torriani","like":"7","nome":"Monica Torriani","comment":"","testo":"In #Lombardia il primo caso di contagio da #COVID19 italiano.  @GiulioGallera : attivate le verifiche in  @istsupsan  e le procedure di sicurezza #coronavirus"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@claudiantin","like":"","nome":"Tina","comment":"","testo":"#Italia #Coronavirus #CoVid19 #nCoV19 ... un contagiato in #Lombardia  38enne ricoverato a #Codogno"\},\{"data":"19h","identificatore":"@ChiaraBaldi86","like":"","nome":"Chiara Baldi","comment":"1","testo":"Dati di oggi della #Lombardia:  Positivi: 93431, + 170 (di cui 53 a seguito di test sierologici effettuati a Bergamo e 84 'debolmente positivi') Ricoverati: 622, -70 Terapia intensiva: 48, 0 Decessi: 16608, +22 Tamponi: 990652, +9832   #coronavirus #covid_19"\},\{"data":"20h","identificatore":"@lucarango88","like":"10","nome":"Luca Rango","comment":"1","testo":"Dati #Coronavirus #Lombardia #25giugno  Casi positivi +170 (93.431 +0,18%) Deceduti +22 (16.608 +0,13%) Guariti +382 (64.831 +0,59%) Tamponi +9.832 (990.652 +1,00%) Incidenza positivi: 1,73% (+0.76)  #Covid_19 #COVID19 #COVID"\},\{"data":"22h","identificatore":"@FiltCgil","like":"19","nome":"Filt Cgil Nazionale","comment":"","testo":"In #Piemonte #Lombardia #Veneto #24giugno e #Lazio #30giugno iniziate prime mobilitazioni regionali, a sostegno vertenza nazionale lavoratori attivit\'e0 ferroviarie in appalto per chiedere sblocco pagamenti prestazioni ammortizzatori #Covid_19  @Mtdebenedictis  @collettiva_news"\},\{"data":"Jun 25","like":"19","nome":"@stax7580","comment":"","testo":"#Gallera: \'abGli ospedali privati hanno aperto le loro terapie intensive e le loro stanze lussuose ai pazienti ordinari\'bb. S\'ec, con i soldi del servizio sanitario nazionale  #Lombardia #salvini #Lega #Salvinisomaro #25giugno #ospedalidilusso #COVID19 #Covid_19 #salviniCIALTRONE"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@leonessa1864","like":"1","nome":"","comment":"","testo":"Viva i pazienti ordinari e gli scolari ordinari #COVID19 #COVID__19 #scuola #lega #Conte #DiMaio #CoronavirusPandemic #Immuni  #Lombardia"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@divisenews","like":"1","nome":"Diego - DiviseNews","comment":"","testo":"#Covid-19, l'Italia si avvicina a contagi zero. Migliora situazione in #Lombardia... https:\\/\\/divisenews.blogspot.com\\/2020\\/06\\/covid-19-litalia-si-avvicina-contagi.html?spref=tw\\u2026"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@RedattoreSocial","like":"","nome":"Redattore Sociale","comment":"","testo":"#Coronavirus, Osservasalute: contagi in decrescita ma la diminuzione \'e8 lenta Rapporto sulla gestione del Covid-19 nelle regioni italiane. In #Lombardia letalit\'e0 al 18% e 80% di ospedalizzati. (Area abbonati)"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@specchiodisesto","like":"","nome":"specchiosesto","comment":"","testo":"#Covid19, i casi in Italia e in #Lombardia al 23 giugno"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@__Naglfar","like":"","nome":"Huginn","comment":"","testo":"Da domani test Covid-19 veloci e gratuiti per le imprese di #Monza https:\\/\\/primamonza.it\\/cronaca\\/da-domani-test-covid-19-veloci-e-gratuiti-per-le-imprese-di-monza\\/\\u2026 #Lombardia"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@qn_giorno","like":"","nome":"Il Giorno","comment":"","testo":"Covid-19, Venturi: \\"Su #Lombardia si \'e8 abbattuta pioggia di meteoriti a insaputa di tutti\\""\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@specchiodisesto","like":"","nome":"specchiosesto","comment":"","testo":"#Covid19, i casi in Italia e in #Lombardia al 23 giugno"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@__Naglfar","like":"","nome":"Huginn","comment":"","testo":"Da domani test Covid-19 veloci e gratuiti per le imprese di #Monza https:\\/\\/primamonza.it\\/cronaca\\/da-domani-test-covid-19-veloci-e-gratuiti-per-le-imprese-di-monza\\/\\u2026 #Lombardia"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@qn_giorno","like":"","nome":"Il Giorno","comment":"","testo":"Covid-19, Venturi: \\"Su #Lombardia si \'e8 abbattuta pioggia di meteoriti a insaputa di tutti\\""\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@KYOKO_lombardia","like":"","nome":"KYOKO","comment":"","testo":"In #Lombardia visti i numeri si  rischia la seconda ondata...  Bene , benissimo...  #Covid_19"\},\{"data":"14h","identificatore":"@RegLombardia","like":"21","nome":"Regione Lombardia","comment":"","testo":"#LNews #coronavirus #riapertura #scuole,  @FontanaPres : linee guida di  @Palazzo_Chigi  sono #irricevibili.  #studenti, #famiglie e #insegnanti non possono rimanere nell\\u2019#incertezza. #Autonomia \'e8 la #soluzione    https:\\/\\/lombardianotizie.online\\/riapertura-scuole\\/\\u2026  #scuola #COVID19 #Covid_19 #Lombardia"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@danmatt65","like":"29","nome":"
\f3 \uc0\u10030 
\f0  DanMatt65 
\f3 \uc0\u10030 
\f0  Antifascista #WorkersLivesMatter","comment":"4","testo":"Giornata importante per gli amici della #Lombardia. Con il cuore con Voi. @fabcet  #COVID__19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@luisabetti","like":"1","nome":"DonnexDiritti","comment":"2","testo":"SE NON SI CHIUDE LA #Lombardia (14.647 contagi) CONCENTRANDO TUTTE LE FORZE IN QUESTA REGIONE PER DEBELLARE IL #CORONAVIRUS TRA LUGLIO E AGOSTO POTREBBE ESSERE UNA CATASTROFE PER TUTTO IL PAESE DOVE INVECE I CONTAGI SI STANNO AZZERANDO RAPIDAMENTE."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@ilcomizio","like":"","nome":"il comizio","comment":"","testo":"LOTTA AL COVID-19, REGIONE LOMBARDIA FINANZIA LA RICERCA CON 7,5 MILIONI DI EURO. IN CAMPO TUTTE LE ECCELLENZE DEL TERRITORIO. IL VICEPRESIDENTE SALA: \\"DISPIACE CHE IL NOSTRO MODELLO SIA STATO MESSO IN DISCUSSIONE\\" #COVID19 #sanit\'e0 #Lombardia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@aleguatteri","like":"1","nome":"Alessandra Guatteri","comment":"3","testo":"Se la maggior parte dei contagi fosse stata in Campania avreste gi\'e0 costruito un canale per tagliare in due l'Italia. #Covid_19 #lombardia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@mpreitano","like":"","nome":"Massimo Preitano","comment":"","testo":"#coronavirusitalIa #coronovirusitalia #COVID__19  #R0 Continua, nelle terapie intensive la convergenza tra le curve di #lazio e #lombardia che cos\'ec continuando si incontreranno all'inizio di luglio. Ritengo siano l'effetto di due indici rt diversi 0,88 vs 0.77"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Satiraptus","like":"47","nome":"Satiraptus","comment":"1","testo":"Per la #Cina la colpa del #Covid_19 \'e8 dei #Salmoni. Per il mondo dei pipistrelli. Da noi in #Lombardia di due somari. @BADU____"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@aleguatteri","like":"1","nome":"Alessandra Guatteri","comment":"3","testo":"Se la maggior parte dei contagi fosse stata in Campania avreste gi\'e0 costruito un canale per tagliare in due l'Italia. #Covid_19 #lombardia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@mpreitano","like":"","nome":"Massimo Preitano","comment":"","testo":"#coronavirusitalIa #coronovirusitalia #COVID__19  #R0 Continua, nelle terapie intensive la convergenza tra le curve di #lazio e #lombardia che cos\'ec continuando si incontreranno all'inizio di luglio. Ritengo siano l'effetto di due indici rt diversi 0,88 vs 0.77"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Satiraptus","like":"47","nome":"Satiraptus","comment":"1","testo":"Per la #Cina la colpa del #Covid_19 \'e8 dei #Salmoni. Per il mondo dei pipistrelli. Da noi in #Lombardia di due somari. @BADU____"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@opificioprugna","like":"43","nome":"Prugna","comment":"","testo":"#Covid_19 . Di questo passo in #Lombardia sar\'e0 scongiurata la seconda ondata di ottobre. Facciamo tutta una tirata.   ( Enrico Cameriere  @EnricoCameriere  )  #18giugno #coronavirus #regionelombardia #Fontana #Gallera"\},\{"data":"23h","identificatore":"@Soppressatira","like":"4","nome":"Soppressatira","comment":"","testo":"Quando Gallera parla, un paziente ordinario diventa sempre meno paziente.  \{ @laura_cecia \} #gallera #lombardia #rsa #pandemia #coronavirus #covid19 #covid_19 #covid
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@Luca_Gualtieri1","like":"7","nome":"Luca Gualtieri","comment":"","testo":"In #Lombardia si \'e8 osservato il 61% dei decessi #Covid-19 registrati in Italia al 31 marzo. #Istat https:\\/\\/buff.ly\\/2A5JURn"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@AlanPanassiti","like":"11","nome":"Alan Paul Panassiti","comment":"","testo":"#Gallera definisce #ordinari i pazienti #COVID__19 ricoverati in strutture \\"lussuose\\" pubbliche. Dopo morti e lutti vari, e una gestione RIDICOLA, quest'uomo continua a prendere per il sedere l'Italia e la #Lombardia: lui e #Fontana una vera sciagura. Degli imbecilli dannosi!"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@altreconomia","like":"13","nome":"Altreconomia","comment":"1","testo":"\\u201CTamponi a tutti i #medici di base\\u201D: i dati delle Ats smentiscono Regione #Lombardia. In piena emergenza Covid-19 l'assessore al Welfare Gallera aveva assicurato #tamponi per \\u201Ctutti i medici di medicina generale\\u201D. Non \'e8 andata cos\'ec. La nostra inchiesta https:\\/\\/altreconomia.it\\/tamponi-medici-di-base-lombardia-ats\\/\\u2026"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@ilcomizio","like":"","nome":"il comizio","comment":"","testo":"LOTTA AL COVID-19, REGIONE LOMBARDIA FINANZIA LA RICERCA CON 7,5 MILIONI DI EURO. IN CAMPO TUTTE LE ECCELLENZE DEL TERRITORIO. IL VICEPRESIDENTE SALA: \\"DISPIACE CHE IL NOSTRO MODELLO SIA STATO MESSO IN DISCUSSIONE\\" @fabri_sala #COVID19 #sanit\'e0 #Lombardia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@ArturoBrugherio","like":"1","nome":"Arturo Brugherio","comment":"2","testo":"Oggi crescono i nuovi contagi #Covid_19, 2\\/3 in #Lombardia. Crescono i morti. E, dopo settimane, crescono i ricoveri nelle terapie intensive.  Sempre tutto bene."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@danieledann1","like":"2","nome":"DaniDan","comment":"","testo":" #Coronavirus: Sensibile aumento (+5) delle terapie intensive dopo 75 giorni con un totale di 168. Il rapporto tamponi\\/positivi \'e8 0,57% (ieri 0,42%) contro l'1,88% della #Lombardia. Casi attualmente positivi 23.101, totali 238.159. @Emergenza24  #COVID2019italia #COVID__19 #news"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@opificioprugna","like":"9","nome":"Prugna","comment":"","testo":"#Fontana ha messo una sua foto su #FaceApp ed \'e8 diventato #Gallera .  ( Roberto Ricci  @Ricci050672  )  #18giugno #Lombardia #regionelombardia #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@CervedGroup","like":"","nome":"Cerved","comment":"","testo":"Gli impatti del #COVID-19 sulla filiera #moda A seconda dello scenario, le imprese della moda potrebbero perdere tra i 39 e i 52 mld di fatturato nel 2020-21, con impatti significativi per #Lombardia, #Veneto e #Toscana. Scarica l'analisi di #CervedKnow https:\\/\\/bit.ly\\/3dbHbDM"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@ilcomizio","like":"","nome":"il comizio","comment":"","testo":"LOTTA AL COVID-19, REGIONE LOMBARDIA FINANZIA LA RICERCA CON 7,5 MILIONI DI EURO. IN CAMPO TUTTE LE ECCELLENZE DEL TERRITORIO. IL VICEPRESIDENTE SALA: \\"DISPIACE CHE IL NOSTRO MODELLO SIA STATO MESSO IN DISCUSSIONE\\" @fabri_sala #COVID19 #sanit\'e0 #Lombardia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@ArturoBrugherio","like":"1","nome":"Arturo Brugherio","comment":"2","testo":"Oggi crescono i nuovi contagi #Covid_19, 2\\/3 in #Lombardia. Crescono i morti. E, dopo settimane, crescono i ricoveri nelle terapie intensive.  Sempre tutto bene."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@danieledann1","like":"2","nome":"DaniDan","comment":"","testo":" #Coronavirus: Sensibile aumento (+5) delle terapie intensive dopo 75 giorni con un totale di 168. Il rapporto tamponi\\/positivi \'e8 0,57% (ieri 0,42%) contro l'1,88% della #Lombardia. Casi attualmente positivi 23.101, totali 238.159. @Emergenza24  #COVID2019italia #COVID__19 #news"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@opificioprugna","like":"9","nome":"Prugna","comment":"","testo":"#Fontana ha messo una sua foto su #FaceApp ed \'e8 diventato #Gallera .  ( Roberto Ricci  @Ricci050672  )  #18giugno #Lombardia #regionelombardia #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@CervedGroup","like":"","nome":"Cerved","comment":"","testo":"Gli impatti del #COVID-19 sulla filiera #moda A seconda dello scenario, le imprese della moda potrebbero perdere tra i 39 e i 52 mld di fatturato nel 2020-21, con impatti significativi per #Lombardia, #Veneto e #Toscana. Scarica l'analisi di #CervedKnow https:\\/\\/bit.ly\\/3dbHbDM"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@mercurinb","like":"","nome":"Nicola Mercuri","comment":"","testo":"#Covid_19 #Piemonte #lombardia #Rai  Finalmente ho capito il perch\'e9 dell'aumento dei contagi di #coronavirus, il maggior \\"complice\\" \'e8 l'aumento dei numeri dei tamponi"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@LuceverdeMilano","like":"","nome":"Luceverde Milano","comment":"","testo":" #Lombardia  La riduzione del 15% sul #BolloAuto dal 2020   #Covid-19 - Scadenze \\"ECCEZIONALI\\" per invio richieste di domiciliazione bancaria a  @RegLombardia    #15settembre (  posta)  #30settembre ( Area Personale Tributi) https:\\/\\/bit.ly\\/3dxegtT  #luceverde"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@SimoneTomirotti","like":"1","nome":"Simone Tomirotti","comment":"","testo":"La  @BBCWorld  \'e8 tornata in #Lombardia per capire meglio come sono andate le cose nella Wuhan dell\\u2019Occidente. Da vedere. Sarebbe bello capire come ne stiamo uscendo psicologicamente. Grazie,  @marklowen . #Covid_19"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@gianrollandi","like":"5","nome":"giancarlo","comment":"2","testo":"Leggo che Salvin1 torna a invocare porti chiusi, perch\'e9 risulterebbe un caso di #Covid_19 fra i #migranti sbarcati a Crotone.  Sommessamente chiedo : ma della #Lombardia cosa facciamo?  La cementifichiamo come il nocciolo di #Chernobyl?"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@DS15199459","like":"1","nome":"SD","comment":"1","testo":"Un video della BBC (al 90% in italiano) per chi si \'e8 dimenticato, e fa aperitivi, festeggia coppe o fa selfie senza mascherina con i fan...  #coronavirus #coronavirusitalia #Covid_19 #Italia #Lombardia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@DavideSutera","like":"1","nome":"Sutera Davide","comment":"","testo":"#Salvini che insulta #DeLuca, lui che in #Lombardia ha la met\'e0 dei morti DI TUTTA #Italia #Covid_19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Lichtung5","like":"","nome":"Lichtung","comment":"","testo":"Il coronavirus neuro covid pu\'f2 provocare anche gravi danni neurologici. Si era indebolito vero Zangrillo? #coronavirusitalIa  #COVID__19  #COVID2019italia  #pandemia  #Lombardia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@il_Giangi","like":"","nome":"Gianluca S.","comment":"","testo":"#Fontana ha messo una sua foto su #FaceApp ed \'e8 diventato #Gallera. #18giugno #Lombardia #parlatecidifontana #commissariatelalombardia #coronavirus #Covid_19 #fontanadimettiti #galleradimettiti #Lega #VentagliDiParole #unTemaAlGiorno #faceappchallenge #Facebook"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@DaniSalvestroni","like":"","nome":"Daniela Salvestroni","comment":"","testo":"Casi Covid-19 in incremento, anche in Toscana. In Lombardia, Piemonte e Toscana, dall'11 al 17 Giugno, i nuovi positivi sono aumentati rispetto a quelli registrati nei 7 giorni precedenti. #COVID19 #aumentonuovicasi #lombardia #piemonte #toscana"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@SimoneTomirotti","like":"1","nome":"Simone Tomirotti","comment":"","testo":"La  @BBCWorld  \'e8 tornata in #Lombardia per capire meglio come sono andate le cose nella Wuhan dell\\u2019Occidente. Da vedere. Sarebbe bello capire come ne stiamo uscendo psicologicamente. Grazie,  @marklowen . #Covid_19"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@gianrollandi","like":"5","nome":"giancarlo","comment":"2","testo":"Leggo che Salvin1 torna a invocare porti chiusi, perch\'e9 risulterebbe un caso di #Covid_19 fra i #migranti sbarcati a Crotone.  Sommessamente chiedo : ma della #Lombardia cosa facciamo?  La cementifichiamo come il nocciolo di #Chernobyl?"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@DS15199459","like":"1","nome":"SD","comment":"1","testo":"Un video della BBC (al 90% in italiano) per chi si \'e8 dimenticato, e fa aperitivi, festeggia coppe o fa selfie senza mascherina con i fan...  #coronavirus #coronavirusitalia #Covid_19 #Italia #Lombardia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@DavideSutera","like":"1","nome":"Sutera Davide","comment":"","testo":"#Salvini che insulta #DeLuca, lui che in #Lombardia ha la met\'e0 dei morti DI TUTTA #Italia #Covid_19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Lichtung5","like":"","nome":"Lichtung","comment":"","testo":"Il coronavirus neuro covid pu\'f2 provocare anche gravi danni neurologici. Si era indebolito vero Zangrillo? #coronavirusitalIa  #COVID__19  #COVID2019italia  #pandemia  #Lombardia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@il_Giangi","like":"","nome":"Gianluca S.","comment":"","testo":"#Fontana ha messo una sua foto su #FaceApp ed \'e8 diventato #Gallera. #18giugno #Lombardia #parlatecidifontana #commissariatelalombardia #coronavirus #Covid_19 #fontanadimettiti #galleradimettiti #Lega #VentagliDiParole #unTemaAlGiorno #faceappchallenge #Facebook"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@DaniSalvestroni","like":"","nome":"Daniela Salvestroni","comment":"","testo":"Casi Covid-19 in incremento, anche in Toscana. In Lombardia, Piemonte e Toscana, dall'11 al 17 Giugno, i nuovi positivi sono aumentati rispetto a quelli registrati nei 7 giorni precedenti. #COVID19 #aumentonuovicasi #lombardia #piemonte #toscana"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@FBigliardo","like":"109","nome":"Francesco|Forte","comment":"12","testo":"++ATTENZIONE Un audio incastra #Fontana: la regione #Lombardia sapeva benissimo di POTER e DOVER istituire #zonarossa e la stava preparando. Ma poi tutto salt\'f2 per scaricare la palla a #Conte, quando i contagi erano gi\'e0 esplosi.  #Covid_19"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@EugenioCardi","like":"387","nome":"Eugenio Cardi","comment":"22","testo":"In #Lombardia vi son stati pi\'f9 di 15.000 morti.  #Fontana ha poi speso 21 milioni di euro per l'ospedale Fiera che ha ospitato 25 pazienti e che presto chiuder\'e0 i battenti. Non c'\'e8 male, complimenti sinceri. E #Salvini che si spertica per dire quanto son stati bravi  #Covid_19"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@soniabetz1","like":"94","nome":"sonia oliva","comment":"6","testo":"Leonardo Cecchi #M5S Pian piano viene fuori tutto. Ma tutto eh. Perch\'e9 sapete cosa salta fuori oggi grazie ad un\\u2019inchiesta dell\\u2019Espresso a firma Fabrizio Gatti? #Covid_19 #Lombardia #Fontana"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@paoloroversi","like":"256","nome":"Paolo Roversi","comment":"50","testo":"Qui a #Milano hanno riaperto i #bar con solo servizio di asporto. Da quello che vedo, anzich\'e9 all'interno, l'assembramento \'e8 all'esterno con la gente in fila per ritirare caff\'e8 e brioche senza rispettare la distanza di sicurezza. Ne usciremo mai? #Covid_19  #Lombardia"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@GIMBE","like":"143","nome":"GIMBE","comment":"11","testo":"#Piemonte, #Lombardia, #Liguria e #Trentino sono a rischio, dati non ancora stabili (Studio #Gimbe): in queste zone si concentra 80% della popolazione che 4 maggio torner\'e0 a lavoro.  @Corriere  #covid_19italia #Covid_19 #coronavirus #CoronavirusLockdown"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@ManlioDS","like":"697","nome":"Manlio Di Stefano","comment":"410","testo":"Sar\'f2 maligno ma noto una correlazione tra le lodi di #Salvini a #Fontana e le irruzioni della GdF in Regione #Lombardia e al #PioAlbergoTrivulzio. Che le delibere per \\"posteggiare\\" i malati #Covid_19 nelle #RSA non fossero ad arte? Staremo a vedere ma il pesce puzza gi\'e0."\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"613","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"36","testo":"Fatemi capire. #Conte dice che la situazione \\"\'e8 sotto controllo\\" ancora il 21\\/2, quando la prima informativa del ministero della salute su una \\"polmonite da eziologia sconosciuta\\" \'e8 del 5\\/1, e ora la colpa \'e8 di regione #Lombardia??? Ma state bene?  #Covid_19"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"613","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"36","testo":"Fatemi capire. #Conte dice che la situazione \\"\'e8 sotto controllo\\" ancora il 21\\/2, quando la prima informativa del ministero della salute su una \\"polmonite da eziologia sconosciuta\\" \'e8 del 5\\/1, e ora la colpa \'e8 di regione #Lombardia??? Ma state bene?  #Covid_19"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@Linus2k","like":"128","nome":"","comment":"23","testo":"Mi sale una rabbia fino alle lacrime. Sono morte tante persone!   #Gallera ammette: \\u201CLa #Lombardia poteva istituire subito la zona rossa nel Bergamasco\'bb #Covid_19 #COVID19"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@myrtamerlino","like":"1.5K","nome":"Myrta Merlino","comment":"900","testo":"Attenzione a trasformare la #Lombardia da orgoglio nazionale, perch\'e9 combatte la battaglia pi\'f9 dura, a mostro che ha sbagliato tutto, e dunque causa dei suoi mali. Tempo al tempo. #Covid_19"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@SardoneSilvia","like":"69","nome":"Silvia Sardone","comment":"11","testo":"In queste ore \'e8 partita la distribuzione delle #mascherine in Regione #Lombardia. Sono oltre 3 milioni e saranno distribuite capillarmente e gratuitamente per aiutare i cittadini.  Dobbiamo continuare a rispettare le regole. Proteggiamo noi stessi e il prossimo! #Covid_19"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@valy_s","like":"42","nome":"Valeria S.","comment":"12","testo":"Pesanti accuse della Federazione medici alla #Lombardia per la gestione emergenza #coronavirus -medicina territoriale depotenziata -tamponi solo ai sintomatici gravi -nessun tampone a medici e sul territorio -gestione confusa RSA -mancanza dispositivi protezione #Covid_19"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@Emanuele_Cecala","like":"56","nome":"Emanuele Cecala #iosonoantifascista","comment":"2","testo":"Guida alle mascherine  #mascherine #Lombardia #6aprile #Covid_19 #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Cartabellotta","like":"61","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"7","testo":"#coronavirus: distribuzione dei 5.476 decessi in Italia Oltre 2\\/3 sono in #Lombardia #COVID2019italia  #covid_19italia  #Covid_19"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@Cartabellotta","like":"615","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"54","testo":"#coronavirus in #Lombardia: perch\'e8 \\"viaggia\\"? - 10 milioni di abitanti - numerose epidemie ospedaliere - no zone rosse ad #Alzano e #Nembro  - #Milanononsiferma #bergamononsiferma  - politiche attendiste e di inseguimento #Covid_19 - responsabilit\'e0 pubblica tardiva - ..."\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@LucillaMasini","like":"388","nome":"Lucillola","comment":"13","testo":"Muoiono centinaia di nostri connazionali, la #Lombardia \'e8 al collasso, i camion dell'esercito trasportano le bare da una citt\'e0 all'altra, e Salvini \'e8 l'unico politico che posta le foto dei piatti che mangia. Prima gli italiani un par de palle!  #Covid_19 #salvinisciacallo"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@soniabetz1","like":"293","nome":"sonia oliva","comment":"61","testo":"Ho capito bene ?  Fabrizio Sala Vicepresidente Regione Lombardia intervistato da Sky: \\" Se il Governo non ci dar\'e0 risposte entro breve faremo da soli\\" Domanda Sky: \\" ah e che farete?\\"  Risposta : \\" non so ci stiamo pensando\\" E che cazzzzzzz #Covid_19 #Lombardia"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@irenben1","like":"229","nome":"irene benassi","comment":"17","testo":"#FieraMilano i lavori per allestire 400 posti di terapia intensiva vanno avanti notte e giorno. #Milano #Lombardia #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Apndp","like":"1.5K","nome":"Antonello Piroso","comment":"34","testo":"#Fontana \'e8 contento: in #Lombardia arrivano molti medici dall'estero (E noi siamo contenti per i ns fratelli\\/sorelle lombardi,autoctoni o meno) Che questo per\'f2 serva di lezione: non si pu\'f2 essere #sovranisti con il lato B degli altri #coronavirus #Covid_19  #NessunoSiSalvaDaSolo"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@LucillaMasini","like":"388","nome":"Lucillola","comment":"13","testo":"Muoiono centinaia di nostri connazionali, la #Lombardia \'e8 al collasso, i camion dell'esercito trasportano le bare da una citt\'e0 all'altra, e Salvini \'e8 l'unico politico che posta le foto dei piatti che mangia. Prima gli italiani un par de palle!  #Covid_19 #salvinisciacallo"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@soniabetz1","like":"293","nome":"sonia oliva","comment":"61","testo":"Ho capito bene ?  Fabrizio Sala Vicepresidente Regione Lombardia intervistato da Sky: \\" Se il Governo non ci dar\'e0 risposte entro breve faremo da soli\\" Domanda Sky: \\" ah e che farete?\\"  Risposta : \\" non so ci stiamo pensando\\" E che cazzzzzzz #Covid_19 #Lombardia"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@irenben1","like":"229","nome":"irene benassi","comment":"17","testo":"#FieraMilano i lavori per allestire 400 posti di terapia intensiva vanno avanti notte e giorno. #Milano #Lombardia #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Apndp","like":"1.5K","nome":"Antonello Piroso","comment":"34","testo":"#Fontana \'e8 contento: in #Lombardia arrivano molti medici dall'estero (E noi siamo contenti per i ns fratelli\\/sorelle lombardi,autoctoni o meno) Che questo per\'f2 serva di lezione: non si pu\'f2 essere #sovranisti con il lato B degli altri #coronavirus #Covid_19  #NessunoSiSalvaDaSolo"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@GIMBE","like":"29","nome":"GIMBE","comment":"2","testo":"#coronavirus: 3.089 casi al 4 marzo ore 18 - 1.641 (53,1%) in ospedale, di cui 295 in terapia intensiva - tasso letalit\'e0 3,5% Due spie rosse: - 
\f2 \uc0\u8593 
\f0  casi terapia intensiva in #Lombardia (da 167 a 209) - 
\f2 \uc0\u8593 
\f0  casi ricoverati con sintomi (da 1.034 a 1.346) #Covid_19  #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@Cartabellotta","like":"771","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"95","testo":"#coronavirus: 3.089 casi al 4 marzo ore 18 - 1.641 (53,1%) in ospedale, di cui 295 in terapia intensiva - tasso letalit\'e0 3,5% Due spie rosse: - 
\f2 \uc0\u8593 
\f0  casi terapia intensiva in #Lombardia (da 167 a 209) - 
\f2 \uc0\u8593 
\f0  casi ricoverati con sintomi (da 1.034 a 1.346) #Covid_19  #COVID19italia"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@PolScorr","like":"17","nome":"#POLiticamenteScorretto","comment":"1","testo":"#CoronavirusLombardia #Cinema \\"Incassi a picco, -44% questa settimana\\"  In #Veneto e #Lombardia le sale sono state momentaneamente chiuse, ma nel resto d'Italia? PSICOSI COLLETTIVA  Grande responsabilit\'e0 dei media: \'e8 un continuo!  #covid_19"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@lauranaka","like":"6","nome":"Laura Naka Antonelli","comment":"4","testo":"#Veneto e #Lombardia: #coronavirus ha colpito motori economia italiana. Quale sar\'e0 effetto su PIL Italia, gi\'e0 a rischio recessione? Bisognerebbe temere soprattutto il PANICO, antitesi della fiducia, vero motore economia mondiale http:\\/\\/bit.ly\\/2SQQi5H #Covid_19 #COVID19italia"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Dani_Bellocchio","like":"10","nome":"Daniele Bellocchio","comment":"1","testo":"Pillole di reportage: 23\\/02\\/2020; situazione supermercati #Lombardia  #coronavirus #COVID19italia #Covid_19"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@GPGiampi","like":"16","nome":"GiampaoloCoriani","comment":"","testo":"Non ho capito perch\'e9 in Lombardia i bar dovranno stare chiusi solo dopo le 18. \'c8 un virus, mica un vampiro.  #coronarvirusitalia  #coronavirus  #Covid_19  #Lombardia"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@valy_s","like":"34","nome":"Valeria S.","comment":"2","testo":"Come detto, noi non sospendiamo Schengen.. sono gli altri Paesi #UE, i nostri \\u201Camici\\u201D, che chiudono le frontiere a noi. L\\u2019 #Austria chiude la ferrovia del #Brennero. E la #Romania mette in quarantena chi arriva da #Lombardia e #Veneto  #Covid_19 #coronavirusitalla"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Dani_Bellocchio","like":"10","nome":"Daniele Bellocchio","comment":"1","testo":"Pillole di reportage: 23\\/02\\/2020; situazione supermercati #Lombardia  #coronavirus #COVID19italia #Covid_19"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@GPGiampi","like":"16","nome":"GiampaoloCoriani","comment":"","testo":"Non ho capito perch\'e9 in Lombardia i bar dovranno stare chiusi solo dopo le 18. \'c8 un virus, mica un vampiro.  #coronarvirusitalia  #coronavirus  #Covid_19  #Lombardia"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@valy_s","like":"34","nome":"Valeria S.","comment":"2","testo":"Come detto, noi non sospendiamo Schengen.. sono gli altri Paesi #UE, i nostri \\u201Camici\\u201D, che chiudono le frontiere a noi. L\\u2019 #Austria chiude la ferrovia del #Brennero. E la #Romania mette in quarantena chi arriva da #Lombardia e #Veneto  #Covid_19 #coronavirusitalla"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@Innovaption","like":"18","nome":"Innovaption","comment":"","testo":"Dirigenti dei principali supermercati d\\u2019Italia in questo momento:  #COVID19italia #Covid_19 #amuchina #Corona #coronavirusitalIa #supermercato #esselunga #lidl #conad #milano #lombardia"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@doppiam79","like":"6","nome":"M&M","comment":"","testo":"In tutto questo qualcuno pensi a noi ipocondriaci...sdrammatizzamo ma non troppo   #coronarvirusitalia #sciacallo #quarantena #Lombardia #CoronaVirusitaly #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@GrugbyG","like":"4","nome":"GrugbyG","comment":"1","testo":"Ora et Labora qui #Montagna #Lombardia #Lecco #dayoff domanda: dopo la mega vincita #superenalotto e il #deragliamento #Frecciarossa ora #coronavirus #coronavirusitalia tutto accade in #provincia #Lodi  #colori #COVID19 #Covid_19 #quarantena #ariapulita #trekking #ITAvSCO "\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@infofooditaly","like":"","nome":"Infofood","comment":"","testo":"Coronavirus, primo morto in Italia. Nuovi contagi dalla Lombardia al Veneto #Cina\\" #contagi #Coronavirus #Covid-19 #Italia #Lombardia #LucaZaia #MERS #morto #Oms #TedrosAdhanomGhebreyesus. #Veneto #virus Assessore al\\u2026 https:\\/\\/instagram.com\\/p\\/B82Pf2EnDZY\\/?igshid=n446qwrkkmzh\\u2026"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@protezionecivit","like":"1","nome":"Protezione Civile Italia","comment":"","testo":"Una seconda vittima italiana, \'e8 una donna  Sono 29 i contagiati tra Lombardia e Veneto #coronavirus #covid-19 #virus #wuhan #cina #veneto #lombardia  #protezionecivileitalia  #sempreallerta #protezionecivile   http:\\/\\/bit.ly\\/38LoZiK"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@PASQUALEDANIEL2","like":"1","nome":"Satirisfaction","comment":"","testo":"Il #coronavirus \'e8 arrivato in #Lombardia.  Chi esce dalla Lombardia dovrebbe stare in #quarantena. #Salvini vive in Lombardia.  STOP  #pasdan #COVID19 #Covid_19 #Cina #virus"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@interrisnews","like":"2","nome":"InTerris News","comment":"","testo":"Aggiornamenti sui casi di Covid-19: aumentano i contagi Almeno 16 positivi, fra cui 5 medici e infermieri. Due casi anche in Veneto  https:\\/\\/interris.it\\/attualit--\\/coronavirus--almeno-sei-i-contagiati-in-lombardia\\u2026  #coronavirusitalIa #Lombardia #Spallanzani #Codogno #Lodi #Speranza #coronavirusitalia"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@binaryhell","like":"1","nome":"MHL (Michele)","comment":"","testo":"#coronavirusitalia Covid-19: on line sul canale YouTube quattro video informativi del  @MinisteroSalute http:\\/\\/salute.gov.it\\/portale\\/nuovocoronavirus\\/dettaglioNotizieNuovoCoronavirus.jsp?lingua=italiano&menu=notizie&p=dalministero&id=4081\\u2026  #coronavirus #Lombardia #Codogno"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@interrisnews","like":"2","nome":"InTerris News","comment":"","testo":"Aggiornamenti sui casi di Covid-19: aumentano i contagi Almeno 16 positivi, fra cui 5 medici e infermieri. Due casi anche in Veneto  https:\\/\\/interris.it\\/attualit--\\/coronavirus--almeno-sei-i-contagiati-in-lombardia\\u2026  #coronavirusitalIa #Lombardia #Spallanzani #Codogno #Lodi #Speranza #coronavirusitalia"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@binaryhell","like":"1","nome":"MHL (Michele)","comment":"","testo":"#coronavirusitalia Covid-19: on line sul canale YouTube quattro video informativi del  @MinisteroSalute http:\\/\\/salute.gov.it\\/portale\\/nuovocoronavirus\\/dettaglioNotizieNuovoCoronavirus.jsp?lingua=italiano&menu=notizie&p=dalministero&id=4081\\u2026  #coronavirus #Lombardia #Codogno"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@FreedomPress_it","like":"","nome":"FreedomPress","comment":"","testo":"Diteci che \'e8 uno scherzo #Covid-19 arriva in #Lombardia ? Speranza attiva \\"Nuove misure di QuarantenaObbligatoria \\" - https:\\/\\/freedompress.it\\/covid-19-arriva-in-lombardia-speranza-attiva-nuove-misure-di-quarantena-obbligatoria\\/?utm_campaign=shareaholic&utm_medium=twitter&utm_source=socialnetwork\\u2026 via  @shareaholic"\},\{"data":"Feb 15","identificatore":"@salutedomani","like":"","nome":"Salutedomani","comment":"","testo":"Coronavirus COVID-19: in #Lombardia analizzati 100 casi, tutti\\u2026 https:\\/\\/goo.gl\\/fb\\/hmLFd2 salutedomani podcast"\},\{"data":"Feb 14","identificatore":"@salutedomani","like":"","nome":"Salutedomani","comment":"","testo":"Coronavirus COVID-19: in #Lombardia analizzati 100 casi, tutti negativi: \\u201CCento casi\\u2026"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@DeathOfaSalesma","like":"8","nome":"Death of a Salesman","comment":"1","testo":"A #Gallera , il Prof. Guido Tersilli di Alberto #Sordi j\'e8 fa 'na pippa!   #Lombardia #COVID19italia #Lega"\},\{"data":"23h","identificatore":"@Kotiomkin","like":"49","nome":"Kotiomkin","comment":"1","testo":"#Gallera: \\"Il privato ha aperto le sue lussuose stanze ai pazienti ordinari\\".  Ad alcuni, purtroppo, l'ebbrezza di un giro su un vero carro militare.  [#SandroGrillette] #25giugno #coronavirus #Lombardia #covid19italia #sanit\'e0"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@Kotiomkin","like":"110","nome":"Kotiomkin","comment":"3","testo":"#Coronavirus: migliora la situazione in #Italia. Abbiamo ceduto la #Lombardia all'Austria.  [ @Lazzaro1969 ] #21giugno #covid19italia #"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@Maurone","like":"","nome":"Mauro Canavese","comment":"","testo":"E sei subito in pole position per un posto in terapia intensiva!!!  #Gallera #Fontana #Lombardia #sanit\'e0 #sanita #clinicheprivate #COVID19italia #COVID19 #coronavirus #coronavirusitalia #CoronavirusPandemic #Immuni #SalviamolaLombardia"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@nihilista16","like":"","nome":"Nihilista","comment":"","testo":"#covid19italia  Consiglio regionale della #Lombardia cerca di compensare la sua inettitudine con l'autoritarismo. Mentalmente sono rimasti alle guerre coloniali. https:\\/\\/youtu.be\\/uZu5jT_v1ks  Curioso che gli operatori sanitari, i pi\'f9 esposti, sono esclusi dall' obbligo."\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@MaGaGiannice","like":"","nome":"Aw","comment":"","testo":"#Lazio. I nuovi contagi #COVID19italia (+14), vengono per la maggior parte da regioni e paesi a rischio (#Lombardia, #Piemonte #Brasile) e sono stati individuati solo grazie a una rete di controllo importante. #Roma \'e8 a rischio.  #Zingaretti deve decidere linea di contenimento"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@RosellaLara19","like":"1","nome":"Rosvita Milano","comment":"","testo":"Agli ipocondriaci: Ora su  @MediasetTgcom24  prof Giuseppe Remuzzi  conferma che i tanti POSITIVI ai tamponi, specie in #Lombardia hanno un Rna cos\'ec basso da nn poter contagiare nessuno. Prudenza ok ma questa la realt\'e0. Aspetto con ansia i \\"S\'ec,  per\'f2...\\" #COVIDIOTS #COVID19italia"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@Massimoguerrera","like":"1","nome":"Massimo Guerrera","comment":"","testo":"Qualcosa va fatto, al pi\'f9 presto. A dire il vero qualcosa \'e8 stato fatto, bisognerebbe capire se le autorit\'e0 competenti lo hanno recepito  #acquereflue urbane e non #Lombardia #Fertilizzanti #Agricoltura  #Coronavirus #Fanghi #COVID19 #COVID19italia   https:\\/\\/epicentro.iss.it\\/coronavirus\\/pdf\\/rapporto-covid-19-9-2020.pdf\\u2026"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@sportface2016","like":"","nome":"Sportface","comment":"","testo":"Il bollettino e i numeri odierni della #Lombardia #Coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@mirellaluce","like":"2","nome":"mirella luce","comment":"","testo":"#COVID19italia  Nuovi positivi sul territorio nazionale +333 5 nuovi ricoveri in terapia intensiva : 1 paziente in #Lombardia e 4 in #Campania"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Capobianco2005C","like":"5","nome":"Michele Capobianco","comment":"2","testo":"Tutto sotto controllo?  #covid19Italia #Lombardia"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@desueto","like":"1","nome":"Q","comment":"","testo":"New normal  #bologna #bolognagram #twiperbole #bolo #bulagna #emilia #emiliaromagna #covid19 #coronavirus #facemask #ppd #bus #publictransportation #tper @ Bologna, Italy https:\\/\\/instagram.com\\/p\\/CB0VeYDF6dZ\\/?igshid=1pu90crj6xd2z\\u2026"\},\{"data":"4h","identificatore":"@RADIOBRUNO1","like":"","nome":"Radio Bruno","comment":"","testo":"Entrambi i focolai sono sotto controllo, assicura Guerra dell'Oms #EmiliaRomagna #Campania #Lombardia #coronavirus"\},\{"data":"6h","identificatore":"@campaninimarco","like":"5","nome":"MCampanini","comment":"","testo":"25\\/06\\/2020 Nuovo focolaio presso un hub logistico dell'azienda Bartolini di #Bologna. 26\\/06\\/2020 Ordinanza della regione #EmiliaRomagna che elimina i distanziamenti di sicurezza nel trasporto pubblico. #COVID19 #Coronavirus"\},\{"data":"14h","identificatore":"@pcbassignana","like":"1","nome":"pc bassignana","comment":"","testo":" #mascherine #caldo intenso e #sudore: come comportarsi?   #Bassignana #PCProvAL  @AllertApc  @pcbassignana  #Piemonte #Liguria #Lombardia #ValledAosta #EmiliaRomagna #social #media #socialmedia #COVID19 #prevenzione #coronavirus #ProtezioneCivile #prociv https:\\/\\/iconameteo.it\\/news\\/approfondimenti\\/mascherine-caldo-intenso-e-sudore-come-comportarsi\\/amp\\/?__twitter_impression=true\\u2026"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@Teleromagna","like":"","nome":"TR24.it","comment":"","testo":"#EMILIAROMAGNA: #Coronavirus, 18 nuovi positivi e un decesso https:\\/\\/teleromagna24.it\\/attualit%C3%A0\\/emilia-romagna-coronavirus-18-nuovi-positivi-e-un-decesso\\/2020\\/6\\u2026"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@sportface2016","like":"","nome":"Sportface","comment":"","testo":"LIVE #Coronavirus | Pubblicati i dati odierni della regione #EmiliaRomagna #covid19"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@AllertApc","like":"1","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":"#Bassignana #PCProvAL #Piemonte #Liguria #Lombardia #ValledAosta #EmiliaRomagna #protezionecivile #prevenzione #COVID19  @ItaliaCovid19  #coronavirus Come #sanificare e #Igienizzare l'abitacolo dell'#Auto #viaggiare #strade #autostrade"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@sportface2016","like":"","nome":"Sportface","comment":"","testo":"LIVE - Il bollettino e i numeri odierni dell'#EmiliaRomagna #Coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@AllertApc","like":"1","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"1","testo":"#Buongiorno #Bassignana #protezionecivile #prevenzione   #COVID19 e' ancora tra di noi, mantieni le distanze   #coronavirus #PCProvAL #prociv #Piemonte #Lombardia #Liguria #ValledAosta #EmiliaRomagna #PaSocial #social #media #socialmedia #news #Estate #vacanze #virus"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@dvaldi1","like":"2","nome":"Daniela Valdiserra #Antifascista","comment":"","testo":"#aria #inquinamento #smog e #coronavirus #COVID19 I legami ci sono, a quanto pare (d'altra parte lo si capisce bene anche solo vivendo qua) Ma Comune di #Bologna e giunta #EmiliaRomagna vanno avanti nei loro progetti di nuove #autostrade e allargamento #tangenziale Schifo."\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@pcbassignana","like":"1","nome":"pc bassignana","comment":"","testo":"#Bassignana #PCProvAL #Piemonte #Liguria #Lombardia #ValledAosta #EmiliaRomagna #protezionecivile #prevenzione #COVID19  @ItaliaCovid19  #coronavirus Come #sanificare e #Igienizzare l'abitacolo dell'#Auto #viaggiare #strade #autostrade"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@sportface2016","like":"","nome":"Sportface","comment":"","testo":"LIVE - Il bollettino e i numeri odierni dell'#EmiliaRomagna #Coronavirus #COVID19"\},\{"data":"22h","identificatore":"@AllertApc","like":"1","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":" #mascherine #caldo intenso e #sudore: come comportarsi?   #Bassignana #PCProvAL  @AllertApc  @pcbassignana  #Piemonte #Liguria #Lombardia #ValledAosta #EmiliaRomagna #social #media #socialmedia #COVID19 #prevenzione #coronavirus #ProtezioneCivile #prociv https:\\/\\/iconameteo.it\\/news\\/approfondimenti\\/mascherine-caldo-intenso-e-sudore-come-comportarsi\\/amp\\/?__twitter_impression=true\\u2026"\},\{"data":"22h","identificatore":"@AllertApc","like":"1","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":" #mascherine #caldo intenso e #sudore: come comportarsi?   #Bassignana #PCProvAL  @AllertApc  @pcbassignana  #Piemonte #Liguria #Lombardia #ValledAosta #EmiliaRomagna #social #media #socialmedia #COVID19 #prevenzione #coronavirus #ProtezioneCivile #prociv https:\\/\\/iconameteo.it\\/news\\/approfondimenti\\/mascherine-caldo-intenso-e-sudore-come-comportarsi\\/amp\\/?__twitter_impression=true\\u2026"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@AllertApc","like":"2","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":"#COVID19 e' ancora tra di noi, mantieni le distanze #Buongiorno #Bassignana #Piemonte #PCProvAL #Lombardia #Liguria #ValledAosta #EmiliaRomagna #PaSocial #social #media #socialmedia #news #prevenzione #coronavirus #Italia #protezionecivile #prociv #Estate #Vacanze #viaggiare"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@sportface2016","like":"","nome":"Sportface","comment":"","testo":"LIVE - Il bollettino e i numeri odierni dell'#EmiliaRomagna #Coronavirus #COVID__19"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@pcbassignana","like":"1","nome":"pc bassignana","comment":"","testo":"#Buongiorno #Bassignana #protezionecivile #prevenzione   #COVID19 e' ancora tra di noi , mantieni le distanze   #coronavirus #PCProvAL #prociv #Piemonte #Lombardia #Liguria #ValledAosta #EmiliaRomagna #PaSocial #social #media #socialmedia #news #Estate #vacanze #virus"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@sportface2016","like":"","nome":"Sportface","comment":"","testo":"LIVE - Il bollettino e i numeri odierni dell'#EmiliaRomagna #Coronavirus #COVID19"\},\{"data":"22h","identificatore":"@AllertApc","like":"1","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":" #mascherine #caldo intenso e #sudore: come comportarsi?   #Bassignana #PCProvAL  @AllertApc  @pcbassignana  #Piemonte #Liguria #Lombardia #ValledAosta #EmiliaRomagna #social #media #socialmedia #COVID19 #prevenzione #coronavirus #ProtezioneCivile #prociv https:\\/\\/iconameteo.it\\/news\\/approfondimenti\\/mascherine-caldo-intenso-e-sudore-come-comportarsi\\/amp\\/?__twitter_impression=true\\u2026"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@AllertApc","like":"2","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":"#COVID19 e' ancora tra di noi, mantieni le distanze #Buongiorno #Bassignana #Piemonte #PCProvAL #Lombardia #Liguria #ValledAosta #EmiliaRomagna #PaSocial #social #media #socialmedia #news #prevenzione #coronavirus #Italia #protezionecivile #prociv #Estate #Vacanze #viaggiare"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@sportface2016","like":"","nome":"Sportface","comment":"","testo":"LIVE - Il bollettino e i numeri odierni dell'#EmiliaRomagna #Coronavirus #COVID__19"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@pcbassignana","like":"1","nome":"pc bassignana","comment":"","testo":"#Buongiorno #Bassignana #protezionecivile #prevenzione   #COVID19 e' ancora tra di noi , mantieni le distanze   #coronavirus #PCProvAL #prociv #Piemonte #Lombardia #Liguria #ValledAosta #EmiliaRomagna #PaSocial #social #media #socialmedia #news #Estate #vacanze #virus"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@sportface2016","like":"","nome":"Sportface","comment":"","testo":"LIVE - Il bollettino e i numeri odierni dell'#EmiliaRomagna #Coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@AllertApc","like":"1","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":"#Bassignana #PCProvAl Ehila', caprone, mantieni le distanze: #COVID19 e' ancora tra noi. #prevenzione #coronavirus #Piemonte #Liguria #Lombardia #ValledAosta #EmiliaRomagna #social #media #socialmedia #protezionecivile #viaggiare #vacanze #distanziamentosociale"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@szampa56","like":"78","nome":"Sandra Zampa","comment":"5","testo":"Dieci ospedali dell\\u2019#EmiliaRomagna figurano nella classifica di #Newsweek dei \\u201CBest hospitals 2020\\u201D, che ogni anno stila l\\u2019elenco delle migliori strutture ospedaliere al mondo e di ogni singolo Paese. In questo dramma #coronavirus giunga un doppio Grazie!"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@sbonaccini","like":"278","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"13","testo":"Rispettiamo le #regole per uscire dall'emergenza sanitaria. Contemporaneamente, la nostra capacit\'e0 di #supercalcolo al servizio della ricerca contro il #Coronavirus. #EmiliaRomagna Data Valley europea."\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"145","nome":"Alberto Letizia","comment":"3","testo":"Calo delle donazioni di sangue in #Sicilia per la paura da #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19. Per tale carenza siamo costretti a chiedere sacche alla #Lombardia e all'#EmiliaRomagna. I medici assicurano che non esiste pericolo per i donatori. Ora pi\'f9 che mai dobbiamo essere solidali. #coronavirus"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@FabrizioDelpret","like":"160","nome":"Fabrizio Delprete","comment":"2","testo":"Vi ricordate quando #Salvini e la #Borgonzoni dicevano che la Sanit\'e0 in #EmiliaRomagna era un modello da superare? Bene. Il Veneto, a guida #Lega, ha appena copiato l\\u2019ordinanza di #Bonaccini sul #coronavirus    Leghisti. Meravigliosi esemplari di coerenza."\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@giornalettismo","like":"37","nome":"Giornalettismo","comment":"","testo":"Un copia&incolla riuscito male: la Regione #Veneto e l'ordinanza sulle \\"misure di contenimento\\" del #coronavirus copiata dalla Regione #EmiliaRomagna. E dimenticano di cancellare la \\"fonte\\""\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@CaptMouthard","like":"58","nome":"Simone Sollazzo","comment":"3","testo":"Tutto il  @Mov5Stelle  si unisce alle richieste delle categorie di congelare i versamenti e gli adempimenti tributari per i contribuenti e i professionisti in #Lombardia, #Veneto ed #EmiliaRomagna, regioni colpite dall'emergenza #coronavirus."\},\{"data":"Jan 31","identificatore":"@emanuelefiano","like":"697","nome":"Emanuele Fiano","comment":"153","testo":"#Salvini ha gi\'e0 perso in #EmiliaRomagna, ma se si mette a speculare anche sull\\u2019epidemia di #coronavirus, significa che perder\'e0 ancora. Sta raschiando il fondo del barile delle paure, e del panico per i voti. Li perder\'e0. Gli italiani sono pi\'f9 intelligenti."\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"145","nome":"Alberto Letizia","comment":"3","testo":"Calo delle donazioni di sangue in #Sicilia per la paura da #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19. Per tale carenza siamo costretti a chiedere sacche alla #Lombardia e all'#EmiliaRomagna. I medici assicurano che non esiste pericolo per i donatori. Ora pi\'f9 che mai dobbiamo essere solidali. #coronavirus"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@FabrizioDelpret","like":"160","nome":"Fabrizio Delprete","comment":"2","testo":"Vi ricordate quando #Salvini e la #Borgonzoni dicevano che la Sanit\'e0 in #EmiliaRomagna era un modello da superare? Bene. Il Veneto, a guida #Lega, ha appena copiato l\\u2019ordinanza di #Bonaccini sul #coronavirus    Leghisti. Meravigliosi esemplari di coerenza."\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@giornalettismo","like":"37","nome":"Giornalettismo","comment":"","testo":"Un copia&incolla riuscito male: la Regione #Veneto e l'ordinanza sulle \\"misure di contenimento\\" del #coronavirus copiata dalla Regione #EmiliaRomagna. E dimenticano di cancellare la \\"fonte\\""\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@CaptMouthard","like":"58","nome":"Simone Sollazzo","comment":"3","testo":"Tutto il  @Mov5Stelle  si unisce alle richieste delle categorie di congelare i versamenti e gli adempimenti tributari per i contribuenti e i professionisti in #Lombardia, #Veneto ed #EmiliaRomagna, regioni colpite dall'emergenza #coronavirus."\},\{"data":"Jan 31","identificatore":"@emanuelefiano","like":"697","nome":"Emanuele Fiano","comment":"153","testo":"#Salvini ha gi\'e0 perso in #EmiliaRomagna, ma se si mette a speculare anche sull\\u2019epidemia di #coronavirus, significa che perder\'e0 ancora. Sta raschiando il fondo del barile delle paure, e del panico per i voti. Li perder\'e0. Gli italiani sono pi\'f9 intelligenti."\},\{"data":"Jan 31","identificatore":"@AndreaPradelli1","like":"1","nome":"Andrea Pradelli","comment":"1","testo":"#borgonzoni_vuoto_a_perdere  collega #coronavirus e sbarchi. Poi si chiede perch\'e8 \'e8 stata trombata in #EmiliaRomagna. Ma il centrodestra italiano ne ha uno serio?"\},\{"data":"Jan 31","identificatore":"@GoffredoB","like":"17","nome":"goffredo buccini","comment":"","testo":"Un #Salvini in apnea dopo #EmiliaRomagna prova a speculare persino sul #coronavirus, ma una destra seria e responsabile batter\'e0 un colpo prima o poi in Italia o no?"\},\{"data":"Jan 23","identificatore":"@pcbassignana","like":"1","nome":"pc bassignana","comment":"","testo":"#PCProvAl #PaSocial #news #socialprociv #Piemonte #Lombardia #Liguria #ValledAosta #EmiliaRomagna #Alessandria  #Valenza #CasaleMonferrato   Donatori #Sangue Attive le misure di #prevenzione per evitare un'eventuale diffusione trasfusionale del nuovo #coronavirus"\},\{"data":"Jan 21","identificatore":"@marru74063474","like":"4","nome":"marru","comment":"","testo":"#LaBestiaNONdigiuna..  Piuttosto RUTTA FORTE   #facciamorete #21gennaio #ventuno01FR #Terremoto #suppletive #Lofaiacasatua #ElezioniEmiliaRomagna #EmiliaRomagnanonsilega #EmiliaRomagna #Food #coronavirus #elezioniregionali #Rublo49 #Gregoretti #Giggino"\},\{"data":"3h","identificatore":"@dukana2","like":"1","nome":"dukana","comment":"1","testo":"Nonostante lo \\u201Cscienziato\\u201D di #Berlusconi ...#Zangrillo che ha detto #Tuttapposto!!!!  #Covid19 in #Campania e in #EmiliaRomagna....e aumentano pure in #Lombardia ...#TornateLiberi"\},\{"data":"6h","identificatore":"@campaninimarco","like":"5","nome":"MCampanini","comment":"","testo":"25\\/06\\/2020 Nuovo focolaio presso un hub logistico dell'azienda Bartolini di #Bologna. 26\\/06\\/2020 Ordinanza della regione #EmiliaRomagna che elimina i distanziamenti di sicurezza nel trasporto pubblico. #COVID19 #Coronavirus"\},\{"data":"7h","identificatore":"@dukana2","like":"5","nome":"dukana","comment":"1","testo":"I nuovi casi  43 positivi #Covid19 nelle palazzine ex-#Cirio in #Campania e in #EmiliaRomagna 64 infetti alla #Bartolini...ma ci sono anche a #DHL e altri corrieri ..che lavorano senza protezioni..."\},\{"data":"7h","identificatore":"@dukana2","like":"1","nome":"dukana","comment":"","testo":"E cos\'ec ...siamo gi\'e0 al \\u201Cgirone di ritorno\\u201D vs #Covid19....I CASI RISALGONO IN #ITALIA IN #CAMPANIA #EMILIAROMAGNA E LA \\u201CCLASSICA\\u201D #LOMBARDIA...#TornateLiberi ...cit. #Zangrillo ...il medico #arzillo...."\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@riktroiani","like":"8","nome":"Rik Troiani","comment":"3","testo":"Aumento dei contagi da #covid19 in #EmiliaRomagna. Sono 44 in pi\'f9 di ieri, anche se 33 asintomatici e individuati con l'attivit\'e0 di screening. I tamponi effettuati sono 6.012 a cui si aggiungono 1.156 sierologici. 50 nuovi guariti, calano i casi attivi ora 1.074 (-15). #24giugno"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@campaninimarco","like":"17","nome":"MCampanini","comment":"1","testo":"Causa #COVID19 quest'anno non si sa niente dei fondi per favorire l'autonomia e l'integrazione sociale dei #disabili gravi ai sensi della legge regionale n. 29\\/1997.  I comuni non devono avere ricevuto i fondi, visto che non si vedono in giro i bandi #EmiliaRomagna  @sbonaccini"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@agenzia_nova","like":"2","nome":"Agenzia Nova","comment":"","testo":"#Scuola L'ufficio scolastico dell'#EmiliaRomagna si rivolge direttamente ai presidi. Un medico competente per ogni istituto contro il #COVID19"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@sportface2016","like":"","nome":"Sportface","comment":"","testo":"LIVE #Coronavirus | Pubblicati i dati odierni della regione #EmiliaRomagna #covid19"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@AllertApc","like":"1","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":"#Bassignana #PCProvAL #Piemonte #Liguria #Lombardia #ValledAosta #EmiliaRomagna #protezionecivile #prevenzione #COVID19  @ItaliaCovid19  #coronavirus Come #sanificare e #Igienizzare l'abitacolo dell'#Auto #viaggiare #strade #autostrade"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@First_Cisl_E_R","like":"","nome":"FirstCislEr","comment":"","testo":"Il nuovo numero de 
\f4 \uc0\u55349 \u56432 \u55349 \u56461 
\f0  
\f4 \uc0\u55349 \u56426 \u55349 \u56457 \u55349 \u56458 \u55349 \u56452 \u55349 \u56452 \u55349 \u56464 
\f0  tratta in sintesi alcuni capitoli dei decreti #CuraItalia e #Rilancio: congedi parentali, covid19, bonus baby sitting e bonus vacanze.  #congedoparentale #covid19 #bonusvacanze #ilchicco #firstcisl #emiliaromagna  Info: https:\\/\\/bit.ly\\/2V1nSXg"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@agenzia_nova","like":"2","nome":"Agenzia Nova","comment":"","testo":"#Scuola L'ufficio scolastico dell'#EmiliaRomagna si rivolge direttamente ai presidi. Un medico competente per ogni istituto contro il #COVID19"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@sportface2016","like":"","nome":"Sportface","comment":"","testo":"LIVE #Coronavirus | Pubblicati i dati odierni della regione #EmiliaRomagna #covid19"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@AllertApc","like":"1","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":"#Bassignana #PCProvAL #Piemonte #Liguria #Lombardia #ValledAosta #EmiliaRomagna #protezionecivile #prevenzione #COVID19  @ItaliaCovid19  #coronavirus Come #sanificare e #Igienizzare l'abitacolo dell'#Auto #viaggiare #strade #autostrade"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@First_Cisl_E_R","like":"","nome":"FirstCislEr","comment":"","testo":"Il nuovo numero de 
\f4 \uc0\u55349 \u56432 \u55349 \u56461 
\f0  
\f4 \uc0\u55349 \u56426 \u55349 \u56457 \u55349 \u56458 \u55349 \u56452 \u55349 \u56452 \u55349 \u56464 
\f0  tratta in sintesi alcuni capitoli dei decreti #CuraItalia e #Rilancio: congedi parentali, covid19, bonus baby sitting e bonus vacanze.  #congedoparentale #covid19 #bonusvacanze #ilchicco #firstcisl #emiliaromagna  Info: https:\\/\\/bit.ly\\/2V1nSXg"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@sportface2016","like":"","nome":"Sportface","comment":"","testo":"LIVE - Il bollettino e i numeri odierni dell'#EmiliaRomagna #Coronavirus #COVID19"\},\{"data":"14h","identificatore":"@pcbassignana","like":"1","nome":"pc bassignana","comment":"","testo":" #mascherine #caldo intenso e #sudore: come comportarsi?   #Bassignana #PCProvAL  @AllertApc  @pcbassignana  #Piemonte #Liguria #Lombardia #ValledAosta #EmiliaRomagna #social #media #socialmedia #COVID19 #prevenzione #coronavirus #ProtezioneCivile #prociv https:\\/\\/iconameteo.it\\/news\\/approfondimenti\\/mascherine-caldo-intenso-e-sudore-come-comportarsi\\/amp\\/?__twitter_impression=true\\u2026"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@AllertApc","like":"1","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"1","testo":"#Buongiorno #Bassignana #protezionecivile #prevenzione   #COVID19 e' ancora tra di noi, mantieni le distanze   #coronavirus #PCProvAL #prociv #Piemonte #Lombardia #Liguria #ValledAosta #EmiliaRomagna #PaSocial #social #media #socialmedia #news #Estate #vacanze #virus"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@OsservaSocialis","like":"1","nome":"OsservatorioSocialis","comment":"","testo":"#StorieSostenibili - 1 mln di euro in strumenti informatici e connettivit\'e0 per le #scuole elementari dell'#EmiliaRomagna:  @Zanichelli_ed  supporta la didattica online nell'emergenza #COVID19  . . . #solidariet\'e0 #salute #cultura #responsabilit\'e0sociale"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@dvaldi1","like":"2","nome":"Daniela Valdiserra #Antifascista","comment":"","testo":"#aria #inquinamento #smog e #coronavirus #COVID19 I legami ci sono, a quanto pare (d'altra parte lo si capisce bene anche solo vivendo qua) Ma Comune di #Bologna e giunta #EmiliaRomagna vanno avanti nei loro progetti di nuove #autostrade e allargamento #tangenziale Schifo."\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@sportface2016","like":"","nome":"Sportface","comment":"","testo":"LIVE - Il bollettino e i numeri odierni dell'#EmiliaRomagna #Coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@AllertApc","like":"","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":"#distanziamentosociale #Estate  #Prevenzione   #COVID19 e' ancora tra noi: mantieni le distanze   #Vacanze #Strade #autostrade #Viaggiare #socialprociv #protezionecivile   @AllertApc  @pcbassignana  #PCProvAL #Piemonte #Liguria #Lombardia #ValledAosta #EmiliaRomagna #Lombardia"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@pcbassignana","like":"1","nome":"pc bassignana","comment":"","testo":"#Bassignana #PCProvAL #Piemonte #Liguria #Lombardia #ValledAosta #EmiliaRomagna #protezionecivile #prevenzione #COVID19  @ItaliaCovid19  #coronavirus Come #sanificare e #Igienizzare l'abitacolo dell'#Auto #viaggiare #strade #autostrade"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@dvaldi1","like":"2","nome":"Daniela Valdiserra #Antifascista","comment":"","testo":"#aria #inquinamento #smog e #coronavirus #COVID19 I legami ci sono, a quanto pare (d'altra parte lo si capisce bene anche solo vivendo qua) Ma Comune di #Bologna e giunta #EmiliaRomagna vanno avanti nei loro progetti di nuove #autostrade e allargamento #tangenziale Schifo."\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@sportface2016","like":"","nome":"Sportface","comment":"","testo":"LIVE - Il bollettino e i numeri odierni dell'#EmiliaRomagna #Coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@AllertApc","like":"","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":"#distanziamentosociale #Estate  #Prevenzione   #COVID19 e' ancora tra noi: mantieni le distanze   #Vacanze #Strade #autostrade #Viaggiare #socialprociv #protezionecivile   @AllertApc  @pcbassignana  #PCProvAL #Piemonte #Liguria #Lombardia #ValledAosta #EmiliaRomagna #Lombardia"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@pcbassignana","like":"1","nome":"pc bassignana","comment":"","testo":"#Bassignana #PCProvAL #Piemonte #Liguria #Lombardia #ValledAosta #EmiliaRomagna #protezionecivile #prevenzione #COVID19  @ItaliaCovid19  #coronavirus Come #sanificare e #Igienizzare l'abitacolo dell'#Auto #viaggiare #strade #autostrade"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@riktroiani","like":"5","nome":"Rik Troiani","comment":"","testo":"Sono 28 i nuovi contagi da #covid19 in #EmiliaRomagna, 6 i decessi, rispetto a ieri. 34 i nuovi guariti, calano ancora i positivi attuali (-12). I tamponi effettuati sono 6.315, pi\'f9 altri 1.754 test sierologici. #20giugno"\},\{"data":"22h","identificatore":"@AllertApc","like":"1","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":" #mascherine #caldo intenso e #sudore: come comportarsi?   #Bassignana #PCProvAL  @AllertApc  @pcbassignana  #Piemonte #Liguria #Lombardia #ValledAosta #EmiliaRomagna #social #media #socialmedia #COVID19 #prevenzione #coronavirus #ProtezioneCivile #prociv https:\\/\\/iconameteo.it\\/news\\/approfondimenti\\/mascherine-caldo-intenso-e-sudore-come-comportarsi\\/amp\\/?__twitter_impression=true\\u2026"\},\{"data":"22h","identificatore":"@AllertApc","like":"1","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":" #mascherine #caldo intenso e #sudore: come comportarsi?   #Bassignana #PCProvAL  @AllertApc  @pcbassignana  #Piemonte #Liguria #Lombardia #ValledAosta #EmiliaRomagna #social #media #socialmedia #COVID19 #prevenzione #coronavirus #ProtezioneCivile #prociv https:\\/\\/iconameteo.it\\/news\\/approfondimenti\\/mascherine-caldo-intenso-e-sudore-come-comportarsi\\/amp\\/?__twitter_impression=true\\u2026"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@AllertApc","like":"2","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":"#COVID19 e' ancora tra di noi, mantieni le distanze #Buongiorno #Bassignana #Piemonte #PCProvAL #Lombardia #Liguria #ValledAosta #EmiliaRomagna #PaSocial #social #media #socialmedia #news #prevenzione #coronavirus #Italia #protezionecivile #prociv #Estate #Vacanze #viaggiare"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@StageUp1","like":"2","nome":"StageUp","comment":"","testo":"Il #turismo \'e8 uno dei punti forti dell' #Italia e dell' #EmiliaRomagna.Quali conseguenze e quali strategie dopo l'emergenza #Covid19? Il ns  @PalazziGiovanni  ne parler\'e0 domani al  @fantiniclub  con: Claudio Fantini,  @lorenzabo ,  @lorenzodallari , Gianmaria Manghi e Alessandro Sozzi"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@C_Randieri","like":"","nome":"Ing. Cristian Randieri, PhD","comment":"","testo":"M5SER \\"  Qualit\'e0 dell\\u2019aria, SilviaPiccinini (M5SER): \\u201CStudio #PrepAir dimostra che servono misure drastiche per diminuire inquinamento ma la RegioneER \'e8 immobile\\u201D #Smog #Covid19 #inquinamento #emergenzasmog #EmiliaRomagna   http:\\/\\/emiliaromagna5stelle.it\\/qualita-dellaria-piccinini-m5s-studio-prepair-dimostra-che-servono-misure-drastiche-per-diminuire-inquinamento-ma-la-regione-e-immobile\\/\\u2026\\" - Via C_Randieri #M5S"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@UispERtutti","like":"1","nome":"Uisp Emilia-Romagna","comment":"","testo":"Una #RaccoltaFondi per i bambini #saharawi che non saranno accolti in #Italia e #Spagna causa #COVID19. Uisp #EmiliaRomagna appoggia l'Accoglienza alternativa per i Piccoli Ambasciatori di Pace Donare \'e8 facile, scopri come  http:\\/\\/uisp.it\\/emiliaromagna\\/pagina\\/raccolta-fondi-bambini-rifugiati-saharawi\\u2026 #Sportpertutti #WithRefugees"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@AllertApc","like":"2","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":"#COVID19 e' ancora tra di noi, mantieni le distanze #Buongiorno #Bassignana #Piemonte #PCProvAL #Lombardia #Liguria #ValledAosta #EmiliaRomagna #PaSocial #social #media #socialmedia #news #prevenzione #coronavirus #Italia #protezionecivile #prociv #Estate #Vacanze #viaggiare"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@StageUp1","like":"2","nome":"StageUp","comment":"","testo":"Il #turismo \'e8 uno dei punti forti dell' #Italia e dell' #EmiliaRomagna.Quali conseguenze e quali strategie dopo l'emergenza #Covid19? Il ns  @PalazziGiovanni  ne parler\'e0 domani al  @fantiniclub  con: Claudio Fantini,  @lorenzabo ,  @lorenzodallari , Gianmaria Manghi e Alessandro Sozzi"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@C_Randieri","like":"","nome":"Ing. Cristian Randieri, PhD","comment":"","testo":"M5SER \\"  Qualit\'e0 dell\\u2019aria, SilviaPiccinini (M5SER): \\u201CStudio #PrepAir dimostra che servono misure drastiche per diminuire inquinamento ma la RegioneER \'e8 immobile\\u201D #Smog #Covid19 #inquinamento #emergenzasmog #EmiliaRomagna   http:\\/\\/emiliaromagna5stelle.it\\/qualita-dellaria-piccinini-m5s-studio-prepair-dimostra-che-servono-misure-drastiche-per-diminuire-inquinamento-ma-la-regione-e-immobile\\/\\u2026\\" - Via C_Randieri #M5S"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@UispERtutti","like":"1","nome":"Uisp Emilia-Romagna","comment":"","testo":"Una #RaccoltaFondi per i bambini #saharawi che non saranno accolti in #Italia e #Spagna causa #COVID19. Uisp #EmiliaRomagna appoggia l'Accoglienza alternativa per i Piccoli Ambasciatori di Pace Donare \'e8 facile, scopri come  http:\\/\\/uisp.it\\/emiliaromagna\\/pagina\\/raccolta-fondi-bambini-rifugiati-saharawi\\u2026 #Sportpertutti #WithRefugees"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@pcbassignana","like":"1","nome":"pc bassignana","comment":"","testo":"#Buongiorno #Bassignana #protezionecivile #prevenzione   #COVID19 e' ancora tra di noi , mantieni le distanze   #coronavirus #PCProvAL #prociv #Piemonte #Lombardia #Liguria #ValledAosta #EmiliaRomagna #PaSocial #social #media #socialmedia #news #Estate #vacanze #virus"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@valy_s","like":"67","nome":"Valeria S.","comment":"15","testo":"#Covid19 #Veneto, #EmiliaRomagna e #Toscana se ne fregano delle raccomandazioni di #OMS ( ) e di Walter #Ricciardi:screening di massa a cominciare dai medici anche asintomatici ma a contatto coi contagiati #coronavirus. BRAVI."\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Cartabellotta","like":"116","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"20","testo":"#coronavirus: molti hanno chiesto vedere meglio situazione ricoveri e terapie intensive in altre regioni. Ecco: grafico piccolo #Lombardia #EmiliaRomagna #Veneto, grafico grande le altre.  Attenzione alle scale, in rapporto 1:10 #COVID19  #COVID19italia  #coronavirusitalIa"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Cartabellotta","like":"107","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"30","testo":"#coronavirus: nel ricordare che tasso di letalit\'e0 \'e8 = n\'b0decessi\\/n\'b0 totale di casi, ecco il trend al 15 marzo con marcate differenze regionali sul tasso di letalit\'e0 - #Lombardia ed #EmiliaRomagna: 9,2% - Altre Regioni 3,7% #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #COVID2019italia  #COVID19"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Cartabellotta","like":"330","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"36","testo":"#CoronaVirusitaly: trend e distribuzione dei contagiati (esclusi deceduti e guariti). Impatto sugli ospedali: - appiattito in #Veneto - inizia a ridursi in #Lombardia  - sale ancora in #EmiliaRomagna - in netto incremento nelle Altre Regioni #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #COVID19  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@FscoMer","like":"30","nome":"Francesco Mercadante","comment":"1","testo":"#Lombardia, #Veneto ed #EmiliaRomagna, che oggi sono le regioni pi\'f9 colpite dal #COVID19, sono i simboli d\\u2019una schiacciante memoria storico-epidemica: nel 1630, la peste colp\'ec, pi\'f9 o meno, le stesse aree. Il mio contributo su  @econopoly24 - @sole24ore  https:\\/\\/econopoly.ilsole24ore.com\\/2020\\/03\\/12\\/covid-19-peste-nord\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Cartabellotta","like":"330","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"36","testo":"#CoronaVirusitaly: trend e distribuzione dei contagiati (esclusi deceduti e guariti). Impatto sugli ospedali: - appiattito in #Veneto - inizia a ridursi in #Lombardia  - sale ancora in #EmiliaRomagna - in netto incremento nelle Altre Regioni #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #COVID19  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@FscoMer","like":"30","nome":"Francesco Mercadante","comment":"1","testo":"#Lombardia, #Veneto ed #EmiliaRomagna, che oggi sono le regioni pi\'f9 colpite dal #COVID19, sono i simboli d\\u2019una schiacciante memoria storico-epidemica: nel 1630, la peste colp\'ec, pi\'f9 o meno, le stesse aree. Il mio contributo su  @econopoly24 - @sole24ore  https:\\/\\/econopoly.ilsole24ore.com\\/2020\\/03\\/12\\/covid-19-peste-nord\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Cisl_ER","like":"35","nome":"Cisl Emilia Romagna","comment":"","testo":"#coronavirus \\"#Lavoro e sicurezza\\". Orgoglio #EmiliaRomagna, la regione non si ferma.  @filippopieri  su  @qn_carlino  :\\"Le richieste di ammortizzatori sociali aumenteranno. Approvare al pi\'f9 presto nuovo decreto per garantire risorse adeguate ai territori pi\'f9 in difficolt\'e0\\" #COVID19"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@4everAnnina","like":"130","nome":"Annina4Freedom","comment":"17","testo":"Chi non \'e8 bloccato da #Bonaccini, gli chieda come e dove, dopo lo scellerato taglio dei #postiletto in #EmiliaRomagna voluto dal #Pd, si potrebbero gestire le complicazioni di una #pandemia   Perch\'e8 io lo so che la sua preoccupazione \'e8 questa, mica che si crepi   #COVID19"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@SportPressBo","like":"","nome":"Sport Press","comment":"","testo":"Attenzione! In Emilia Romagna possono riaprire i centri sportivi (senza presenza di pubblico) https:\\/\\/sportpress.it\\/nuova-ordinanza-possono-riaprire-i-centri-sportivi-0224.html\\u2026 #sport #sportpress #coronavirus #COVID19 #EmiliaRomagna  @RegioneER"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@AllertApc","like":"1","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":"#Bassignana #PCProvAl #prevenzione #coronavirus Alcuni suggerimenti di autoprotezione emotiva  #coronavirusItalia #COVID2019 #COVID19 #virus #Sanita #salute #news #Alessandria #Piemonte #Lombardia #Liguria #EmiliaRomagna #Veneto"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@Onorio_Ferraro","like":"","nome":"Onorio Ferraro (","comment":"3","testo":" THREAD - #coronavirus  [AGGIORNAMENTO 20:30]  Dopo #Lombardia, #Veneto, #Piemonte, #EmiliaRomagna anche in #Liguria scuole chiuse: ordinanza che sta per arrivare anche dal #Friuli. Situazione pi\'f9 seria del previsto, da #Parigi monitorano #Roma. #covid19 #covid_19"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@GIMBE","like":"21","nome":"GIMBE","comment":"","testo":"#coronarvirusitalia: 154 nuovi casi confermati #Lombardia #Veneto #EmiliaRomagna #Piemonte  Aggiornamento: 23-2 ore 18.30  #coronavirusitalla #COVID19italia  #COVID19  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #CoronaVirusitaly  #coronavirus #COVID_2019  #COVID"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@Onorio_Ferraro","like":"","nome":"Onorio Ferraro (","comment":"1","testo":" Dopo #Lombardia, #Veneto e #Piemonte anche in #EmiliaRomagna scuole chiuse per una settimana. #covid19 #covid19italy #BREAKING"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@pcbassignana","like":"","nome":"pc bassignana","comment":"","testo":"#Bassignana #PCProvAl #PaSocial #Piemonte #Liguria #Lombardia #EmiliaRomagna #Veneto Le misure prese dal Consiglio dei Ministri sul #Coronavirus #coronarvirusitalia #virus #Sanita #salute #medicina #news #COVID19 #CoronaVirusitaly"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@francodeandrea","like":"2","nome":"","comment":"","testo":"76 persone contagiate in #Italia 54 in #Lombardia 17 in #Veneto 2 in #EmiliaRomagna 2 nel #Lazio 1 in #Piemonte 2 morti 1 famiglia in quarantena in giro per la penisola 1 paziente zero sconosciuto e latitante #22febbraio #coronavirus #coronavirusitalIa #COVID19 #SARSCoV2"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@GIMBE","like":"21","nome":"GIMBE","comment":"","testo":"#coronarvirusitalia: 154 nuovi casi confermati #Lombardia #Veneto #EmiliaRomagna #Piemonte  Aggiornamento: 23-2 ore 18.30  #coronavirusitalla #COVID19italia  #COVID19  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #CoronaVirusitaly  #coronavirus #COVID_2019  #COVID"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@Onorio_Ferraro","like":"","nome":"Onorio Ferraro (","comment":"1","testo":" Dopo #Lombardia, #Veneto e #Piemonte anche in #EmiliaRomagna scuole chiuse per una settimana. #covid19 #covid19italy #BREAKING"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@pcbassignana","like":"","nome":"pc bassignana","comment":"","testo":"#Bassignana #PCProvAl #PaSocial #Piemonte #Liguria #Lombardia #EmiliaRomagna #Veneto Le misure prese dal Consiglio dei Ministri sul #Coronavirus #coronarvirusitalia #virus #Sanita #salute #medicina #news #COVID19 #CoronaVirusitaly"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@francodeandrea","like":"2","nome":"","comment":"","testo":"76 persone contagiate in #Italia 54 in #Lombardia 17 in #Veneto 2 in #EmiliaRomagna 2 nel #Lazio 1 in #Piemonte 2 morti 1 famiglia in quarantena in giro per la penisola 1 paziente zero sconosciuto e latitante #22febbraio #coronavirus #coronavirusitalIa #COVID19 #SARSCoV2"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@cammyvent007","like":"2","nome":"Cammy","comment":"","testo":"Se proponi la quarantena \\"VOLONTARIA\\" caro #Bonaccini, riconosci che non sei in grado di fare fronte all'emergenza. Dillo al TUO Governopirla, perdio. #COVID19 #emiliaromagna #coronavirusitalIa #quarantena"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@AllertApc","like":"1","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":"#Bassignana #PCProvAl #prevenzione #Piemonte #Lombardia #Liguria #ValledAosta #EmiliaRomagna #salute #sanita Senza allarmi ma con consapevolezza ecco i consigli sulla gestione e prevenzione del  #coronavirusitalia #COVID19 #coronavirus da  @MinisteroSalute"\},\{"data":"3h","identificatore":"@ViaEmilia771","like":"","nome":"Via Emilia 77","comment":"","testo":"Il #Covid_19 fa saltare le feste dell'Unit\'e0 in #EmiliaRomagna"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@sportface2016","like":"","nome":"Sportface","comment":"","testo":"LIVE - Il bollettino e i numeri odierni dell'#EmiliaRomagna #Coronavirus #COVID__19"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@TestiFra","like":"","nome":"","comment":"","testo":"#scuola l' Usr #emiliaromagna  Ha pubblicato i materiali per la #ripartenza"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@Teleromagna","like":"","nome":"TR24.it","comment":"","testo":"#EMILIAROMAGNA: 22 nuovi positivi al #Covid-19, 4 decessi https:\\/\\/teleromagna24.it\\/attualit%C3%A0\\/emilia-romagna-22-nuovi-positivi-al-covid-19-4-decessi\\/2020\\/6\\u2026"\},\{"data":"3h","identificatore":"@ViaEmilia771","like":"","nome":"Via Emilia 77","comment":"","testo":"Il #Covid_19 fa saltare le feste dell'Unit\'e0 in #EmiliaRomagna"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@sportface2016","like":"","nome":"Sportface","comment":"","testo":"LIVE - Il bollettino e i numeri odierni dell'#EmiliaRomagna #Coronavirus #COVID__19"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@TestiFra","like":"","nome":"","comment":"","testo":"#scuola l' Usr #emiliaromagna  Ha pubblicato i materiali per la #ripartenza"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@Teleromagna","like":"","nome":"TR24.it","comment":"","testo":"#EMILIAROMAGNA: 22 nuovi positivi al #Covid-19, 4 decessi https:\\/\\/teleromagna24.it\\/attualit%C3%A0\\/emilia-romagna-22-nuovi-positivi-al-covid-19-4-decessi\\/2020\\/6\\u2026"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@PagellaPolitica","like":"17","nome":"Pagella Politica","comment":"2","testo":"PINOCCHIO ANDANTE per  @matteosalvinimi , secondo cui \'abl\\u2019Emilia-Romagna ha il primato di #decessi\'bb per  #coronavirus nelle #RSA. Il leader della #Lega sbaglia, come spieghiamo nella nostra analisi: https:\\/\\/pagellapolitica.it\\/dichiarazioni\\/8589\\/no-lemilia-romagna-non-ha-il-primato-di-morti-per-covid-19-nelle-rsa\\u2026  #Covid_19 #CoronavirusFacts #COVID19italia #emiliaromagna"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@TgrRai","like":"2","nome":"Tgr Rai","comment":"","testo":"#COVID19italia, universit\'e0 e #scuolechiuse fino al 1\'b0 marzo in tutta l'#EmiliaRomagna. News in #BuongiornoItalia alle 7:00 su  @RaiTre  e online qui: http:\\/\\/bit.ly\\/LiveStreamingTgr\\u2026  #IoSeguoTgr"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@lacordacura","like":"3","nome":"lacorda cura","comment":"","testo":"#1Aprile #Bonaccini chiama #Prodi per far ripartire #EmiliaRomagna, faceva prima a dare le dimissioni da PdR. Se #Prodi fa il saggio come lo ha fatto all' #IRI tempo 6 mesi e #EmiliaRomagna \'e8 al livello del Congo. Per fortuna che il #COVID19italia serviva a cambiare le cose"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@Tony969696","like":"","nome":"Federico","comment":"","testo":"Estate 2020 Romagna:   - Spiagge aperte non prima di giugno. - Pi\'f9 distanziamento tra ombrelloni e lettini. - Notte Rosa ed altre feste annullate. - Servizio al banco limitato o annullato.  #Romagna #EmiliaRomagna #COVID19 #coronavirus #COVID19italia  https:\\/\\/ravennanotizie.it\\/economia\\/2020\\/04\\/03\\/spiagge-aperte-non-prima-di-giugno-piu-distanza-tra-ombrelloni-e-lettini-e-steward-la-coop-spiagge-ravenna-si-prepara-allestate\\/#.XodJkkdQaKd.facebook\\u2026"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Angelo9_b","like":"1","nome":"\uc0\u63743 
\f4 \uc0\u55349 \u56840 \u55349 \u56879 \u55349 \u56872 \u55349 \u56870 \u55349 \u56877 \u55349 \u56880 
\f0  
\f4 \uc0\u55349 \u56841 \u55349 \u56866 \u55349 \u56883 \u55349 \u56867 \u55349 \u56866 \u55349 \u56872 \u55349 \u56866 \u55349 \u56877 \u55349 \u56877 \u55349 \u56880 
\f0 ","comment":"","testo":"TUTTI INSIEME c\\u2019\'e8 la faremo!    #coronavirusitalIa #CoronavirusOutbreak #DistantiMaUniti #italia #coronavirus #StayAtHome  #EmiliaRomagna #sicilia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #andratuttobene #COVID19italia #CoronaOutbreak #CoronaVirusitaly #coronavirusworld #CoronavirusUSA"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Lettera43","like":"2","nome":"Lettera43","comment":"1","testo":"Il centro di 16 mila abitanti diventa zona rossa: nessuno entra o esce. Negli ultimi giorni boom di casi di una forma particolarmente aggressiva del virus. Il sindaco: \'abDobbiamo evitare che si diffonda a #Bologna\'bb. https:\\/\\/lettera43.it\\/comune-medicina-coronavirus-bologna\\/\\u2026 #medicina #COVID19italia #EmiliaRomagna"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@emmecola","like":"","nome":"Moreno Colaiacovo","comment":"","testo":"Il #Piemonte ha superato l'#EmiliaRomagna per numero di casi: 604 nuovi contagi nelle ultime 24 ore. #COVID19italia  https:\\/\\/emmecola.github.io\\/coronavirus_italy\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@PediniSilvia","like":"15","nome":"Silvia Pedini","comment":"1","testo":"A Rimini cos\'ec .. Buon Natale! Cosa ci rimane ?! Le cavallette?! #25marzo #Neve #COVID19italia #Italy #Italia #EmiliaRomagna #rimini #photo #spring"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@sportface2016","like":"1","nome":"Sportface","comment":"","testo":"LIVE - Il bollettino e i numeri odierni dell'#EmiliaRomagna #Coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@emmecola","like":"","nome":"Moreno Colaiacovo","comment":"","testo":"Il #Piemonte ha superato l'#EmiliaRomagna per numero di casi: 604 nuovi contagi nelle ultime 24 ore. #COVID19italia  https:\\/\\/emmecola.github.io\\/coronavirus_italy\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@PediniSilvia","like":"15","nome":"Silvia Pedini","comment":"1","testo":"A Rimini cos\'ec .. Buon Natale! Cosa ci rimane ?! Le cavallette?! #25marzo #Neve #COVID19italia #Italy #Italia #EmiliaRomagna #rimini #photo #spring"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@sportface2016","like":"1","nome":"Sportface","comment":"","testo":"LIVE - Il bollettino e i numeri odierni dell'#EmiliaRomagna #Coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@M5SER","like":"1","nome":"M5SER","comment":"","testo":"Ospedale di #Budrio,  @SilviaPiccinini  ( @M5SER ): \\u201CPicco dei #contagi #coronavirus preoccupante.  @RegioneER  metta in campo tutti gli strumenti per garantire la sicurezza sanitaria\\u201D #sanit\'e0 #EmiliaRomagna #COVID19italia"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@AMorelliMilano","like":"111","nome":"Alessandro Morelli","comment":"7","testo":"Un\\u2019ecatombe a #Piacenza, in #EmiliaRomagna, che fino ad oggi \'e8 stata nascosta mentre sinistri e sciacalli attaccavano la Lombardia. Che meschinit\'e0. #forzalombardia #COVID19italia"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@GiorgioSestili","like":"5","nome":"Giorgio Sestili","comment":"","testo":"I contagi in #Piemonte purtroppo continuano ad aumentare: +22% negli ultimi 10 giorni contro il +14% del #Veneto e +11% dell'#EmiliaRomagna.  #R \'e8 ancora maggiore di 1.   Oggi su Il  @fattoquotidiano    #coronavirus #COVID19 #COVID19italia  @dati_e"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@FrancescoScati9","like":"5","nome":"Francesco Scatigno","comment":"","testo":"In #EmiliaRomagna l'Assessore alla Salute \'e9 positivo al coronavirus. L'Assessora alle Pari Opportunit\'e1 pure, per solidariet\'e1. #Covid_19 #COVID19italia #coronavirusitalla"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@franzrusso","like":"5","nome":"Franz Russo","comment":"3","testo":"#coronavirus #EmiliaRomagna  544 casi, +124 in 24 ore:  - 319 Piacenza - 115 Parma - 41 Modena - 33 Rimini - 20 Reggio Emilia - 12 Bologna - 2 Forl\'ec-Cesena - 2 Ravenna  #coronavirusitalia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19italia  @RegioneER"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@Cartabellotta","like":"186","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"12","testo":"#coronavirus: per tutti quelli che credono che il #COVID19italia sia confinato solo in #Lombardia #EmiliaRomagna e #Veneto  Misure di distanziamento sociale in tutto il Paese da normare (Stato e Regioni), fare osservare (enti locali) e seguire (cittadini) #Covid_19"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@AndreaEttori","like":"14","nome":"Andrea Ettori","comment":"7","testo":"Breve storia triste in #EmiliaRomagna   2012 terremoto 2013 tromba d'aria 2014 alluvione 2019 grandinata record 2020 corona virus #COVID19italia #ForzaEmilia #teniamobotta"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@GIMBE","like":"21","nome":"GIMBE","comment":"","testo":"#coronarvirusitalia: 154 nuovi casi confermati #Lombardia #Veneto #EmiliaRomagna #Piemonte  Aggiornamento: 23-2 ore 18.30  #coronavirusitalla #COVID19italia  #COVID19  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #CoronaVirusitaly  #coronavirus #COVID_2019  #COVID"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@GIMBE","like":"16","nome":"GIMBE","comment":"1","testo":"#coronarvirusitalia: mappa  @GIMBE  132 casi in #Lombardia #Veneto #EmiliaRomagna #Piemonte  Aggiornato al 23-2 ore 15.00  #COVID19italia   #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #CoronaVirusitaly  #coronavirus #COVID_2019  #COVID2019  #COVID"\},\{"data":"15h","identificatore":"@divisenews","like":"","nome":"Diego - DiviseNews","comment":"","testo":"#Coronavirus #PIEMONTE: due nuovi focolai in Val d\\u2019Ossola, almeno 13 persone contagiate... https:\\/\\/divisenews.blogspot.com\\/2020\\/06\\/coronavirus-piemonte-due-nuovi-focolai.html?spref=tw\\u2026"\},\{"data":"18h","identificatore":"@riktroiani","like":"6","nome":"Rik Troiani","comment":"2","testo":"++ Preoccupano due focolai di #coronavirus in #Piemonte, in Val d'Ossola. 13 le persone che risultano contagiate dopo essere entrate in contatto con due lavoratori frontalieri: uno che lavora in Canton Vallese, l'altro in Canton Ticino. L'Asl ha confermato le infezioni."\},\{"data":"20h","identificatore":"@sportface2016","like":"","nome":"Sportface","comment":"","testo":"LIVE #Coronavirus | Pubblicati i dati odierni della regione #Piemonte #covid19"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@pcbassignana","like":"2","nome":"pc bassignana","comment":"","testo":"#COVID19 e' ancora tra di noi, mantieni le distanze #Buongiorno #Bassignana #Piemonte #PCProvAL #Lombardia #Liguria #ValledAosta #EmiliaRomagna #PaSocial #social #media #socialmedia #news #prevenzione #coronavirus #Italia #protezionecivile #prociv #Estate #Vacanze #viaggiare"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@Zipnews","like":"","nome":"Zipnews","comment":"","testo":"'#Coronavirus: nessun decesso oggi in #Piemonte, + 2 in terapia intensiva' #zipnews"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@sportface2016","like":"","nome":"Sportface","comment":"","testo":"LIVE - Il bollettino e i numeri odierni del #Piemonte #Coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@AllertApc","like":"1","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":"#Bassignana #PCProvAL #Piemonte #Liguria #Lombardia #ValledAosta #EmiliaRomagna #protezionecivile #prevenzione #COVID19  @ItaliaCovid19  #coronavirus Come #sanificare e #Igienizzare l'abitacolo dell'#Auto #viaggiare #strade #autostrade"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@zazoomnews","like":"","nome":"Zazoom Info","comment":"","testo":"CORONAVIRUS BOLLETTINO PIEMONTE- Dati 20 giugno: +6 morti +27 casi -  #CORONAVIRUS #BOLLETTINO #PIEMONTE-"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@telecitynews24","like":"","nome":"Telecity News 24","comment":"","testo":"CORONAVIRUS PIEMONTE: 226 I NUOVI GUARITI (29 NELL'ALESSANDRINO), 27 I POSITIVI 0 i decessi di persone positive registrati nella giornata di oggi. #coronavirus #piemonte #telecitynews24 https:\\/\\/telecitynews24.it\\/sanita\\/coronavirus-piemonte-226-i-nuovi-guariti-29-nellalessandrino-27-i-positivi\\/\\u2026 via  @telecitynews24"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@AllertApc","like":"1","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":"#Bassignana #PCProvAL #Piemonte #Liguria #Lombardia #ValledAosta #EmiliaRomagna #protezionecivile #prevenzione #COVID19  @ItaliaCovid19  #coronavirus Come #sanificare e #Igienizzare l'abitacolo dell'#Auto #viaggiare #strade #autostrade"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@zazoomnews","like":"","nome":"Zazoom Info","comment":"","testo":"CORONAVIRUS BOLLETTINO PIEMONTE- Dati 20 giugno: +6 morti +27 casi -  #CORONAVIRUS #BOLLETTINO #PIEMONTE-"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@telecitynews24","like":"","nome":"Telecity News 24","comment":"","testo":"CORONAVIRUS PIEMONTE: 226 I NUOVI GUARITI (29 NELL'ALESSANDRINO), 27 I POSITIVI 0 i decessi di persone positive registrati nella giornata di oggi. #coronavirus #piemonte #telecitynews24 https:\\/\\/telecitynews24.it\\/sanita\\/coronavirus-piemonte-226-i-nuovi-guariti-29-nellalessandrino-27-i-positivi\\/\\u2026 via  @telecitynews24"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@SimoneSimosici","like":"","nome":"Simone Mon\'e8","comment":"","testo":"TUTTO SI RICOLORA #MON\'c8 #CANTANTE https:\\/\\/m.facebook.com\\/story.php?story_fbid=3720001968027642&id=100000536257857&sfnsn=scwspmo&extid=nVT7rhWltWNvWMTI\\u2026 #NapoliJuventus #CoppaItalia #18giugno #Piemonte #unTemaAlGiorno #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"14h","identificatore":"@pcbassignana","like":"1","nome":"pc bassignana","comment":"","testo":" #mascherine #caldo intenso e #sudore: come comportarsi?   #Bassignana #PCProvAL  @AllertApc  @pcbassignana  #Piemonte #Liguria #Lombardia #ValledAosta #EmiliaRomagna #social #media #socialmedia #COVID19 #prevenzione #coronavirus #ProtezioneCivile #prociv https:\\/\\/iconameteo.it\\/news\\/approfondimenti\\/mascherine-caldo-intenso-e-sudore-come-comportarsi\\/amp\\/?__twitter_impression=true\\u2026"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@telecitynews24","like":"","nome":"Telecity News 24","comment":"","testo":"CORONAVIRUS PIEMONTE: 138 I NUOVI GUARITI, 26 I CONTAGI 43 i nuovi guariti nell'Alessandrino. #coronavirus #piemonte #telecitynews24 https:\\/\\/telecitynews24.it\\/sanita\\/coronavirus-piemonte-138-i-nuovi-guariti-43-nellalessandrino-26-i-contagi\\/\\u2026 via  @telecitynews24"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@pcbassignana","like":"1","nome":"pc bassignana","comment":"","testo":"#Bassignana #PCProvAL #Piemonte #Liguria #Lombardia #ValledAosta #EmiliaRomagna #protezionecivile #prevenzione #COVID19  @ItaliaCovid19  #coronavirus Come #sanificare e #Igienizzare l'abitacolo dell'#Auto #viaggiare #strade #autostrade"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@sportface2016","like":"","nome":"Sportface","comment":"","testo":"LIVE - Il bollettino e i numeri odierni del #Piemonte #Coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@lo_spiffero","like":"1","nome":"Lo Spiffero","comment":"","testo":"Sono state pi\'f9 di 3mila le vittime in #Rsa durante l'emergenza #Coronavirus in #Piemonte"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@discoradioIT","like":"3","nome":"Discoradio","comment":"","testo":" #coronavirus, in #Lombardia 216 nuovi casi nelle ultime 24 ore, 36 i decessi. 31 contagiati in pi\'f9 rispetto a ieri in #Piemonte"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@sportface2016","like":"","nome":"Sportface","comment":"","testo":"LIVE #Coronavirus | Pubblicati i dati odierni della regione #Piemonte #covid19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@mercurinb","like":"","nome":"Nicola Mercuri","comment":"","testo":"#Covid_19 #Piemonte #lombardia #Rai  Finalmente ho capito il perch\'e9 dell'aumento dei contagi di #coronavirus, il maggior \\"complice\\" \'e8 l'aumento dei numeri dei tamponi"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@telecitynews24","like":"","nome":"Telecity News 24","comment":"","testo":"CORONAVIRUS PIEMONTE: 138 I NUOVI GUARITI, 26 I CONTAGI 43 i nuovi guariti nell'Alessandrino. #coronavirus #piemonte #telecitynews24 https:\\/\\/telecitynews24.it\\/sanita\\/coronavirus-piemonte-138-i-nuovi-guariti-43-nellalessandrino-26-i-contagi\\/\\u2026 via  @telecitynews24"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@pcbassignana","like":"1","nome":"pc bassignana","comment":"","testo":"#Bassignana #PCProvAL #Piemonte #Liguria #Lombardia #ValledAosta #EmiliaRomagna #protezionecivile #prevenzione #COVID19  @ItaliaCovid19  #coronavirus Come #sanificare e #Igienizzare l'abitacolo dell'#Auto #viaggiare #strade #autostrade"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@sportface2016","like":"","nome":"Sportface","comment":"","testo":"LIVE - Il bollettino e i numeri odierni del #Piemonte #Coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@lo_spiffero","like":"1","nome":"Lo Spiffero","comment":"","testo":"Sono state pi\'f9 di 3mila le vittime in #Rsa durante l'emergenza #Coronavirus in #Piemonte"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@discoradioIT","like":"3","nome":"Discoradio","comment":"","testo":" #coronavirus, in #Lombardia 216 nuovi casi nelle ultime 24 ore, 36 i decessi. 31 contagiati in pi\'f9 rispetto a ieri in #Piemonte"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@sportface2016","like":"","nome":"Sportface","comment":"","testo":"LIVE #Coronavirus | Pubblicati i dati odierni della regione #Piemonte #covid19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@mercurinb","like":"","nome":"Nicola Mercuri","comment":"","testo":"#Covid_19 #Piemonte #lombardia #Rai  Finalmente ho capito il perch\'e9 dell'aumento dei contagi di #coronavirus, il maggior \\"complice\\" \'e8 l'aumento dei numeri dei tamponi"\},\{"data":"22h","identificatore":"@AllertApc","like":"1","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":" #mascherine #caldo intenso e #sudore: come comportarsi?   #Bassignana #PCProvAL  @AllertApc  @pcbassignana  #Piemonte #Liguria #Lombardia #ValledAosta #EmiliaRomagna #social #media #socialmedia #COVID19 #prevenzione #coronavirus #ProtezioneCivile #prociv https:\\/\\/iconameteo.it\\/news\\/approfondimenti\\/mascherine-caldo-intenso-e-sudore-come-comportarsi\\/amp\\/?__twitter_impression=true\\u2026"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@6SorAlex9","like":"","nome":"
\f4 \uc0\u55349 \u56528 \u55349 \u56565 \u55349 \u56558 \u55349 \u56572 \u55349 \u56572 \u55349 \u56554 \u55349 \u56567 \u55349 \u56557 \u55349 \u56571 \u55349 \u56568 
\f0 ","comment":"","testo":"Bollettino #Coronavirus 24 Giugno. Calano i nuovi contagi. Ancora alti in #Lombardia, #EmiliaRomagna e #Piemonte. Bene il Centro-Sud a parte un aumento dei contagi in #Campania."\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@sportface2016","like":"","nome":"Sportface","comment":"","testo":"LIVE #Coronavirus | Pubblicati i dati odierni della regione #Piemonte #covid19"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@juliuspepper88","like":"","nome":"julius pepperwood","comment":"","testo":"Oggi #Trump ha scoperto come risolvere il problema #coronavirus: niente tamponi, niente casi. Dilettante, copia il #Piemonte di febbraio-marzo. Per\'f2 i portavoce l'hanno subito corretto "\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@TgrRai","like":"1","nome":"Tgr Rai","comment":"","testo":"#Coronavirus #Lazio, un morto e 14 nuovi casi. Quattro i nuovi contagi legati al San Raffaele-Pisana, che raggiunge sei morti e 118 casi. Quattro i casi importati, da #Bergamo, #Piemonte, #Egitto e #Brasile.  Altre news qui: http:\\/\\/bit.ly\\/2QwRI4I  @TgrRaiLazio   #IoSeguoTgr"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@sportface2016","like":"","nome":"Sportface","comment":"","testo":"LIVE - Il bollettino e i numeri odierni del #Piemonte #Coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Massimoguerrera","like":"1","nome":"Massimo Guerrera","comment":"","testo":"Eccolo li! E poi i geni del male della politica consentono di utilizzare i reflui urbani, oltre a quelli zootecnici, per irrigare i campi e le verdurine e ora non comprendono perch\'e8 il #coronavirus #covid19 si \'e8 diffuso cos\'ec tanto in #Lombardia, #Piemonte #Emilia e #Veneto"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Maurone","like":"2","nome":"Mauro Canavese","comment":"","testo":"In #Lombardia e #Piemonte hanno fatto un massacro nelle #rsa ed ora le norme per vedere i propri parenti in queste strutture sono rigide e senza affetto. Anche per questo i responsabili sanitari e politici di queste regioni vanno processati.  #18giugno #coronavirus #anziani"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@sportface2016","like":"","nome":"Sportface","comment":"","testo":"LIVE - Il bollettino e i numeri odierni del #Piemonte #Coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Massimoguerrera","like":"1","nome":"Massimo Guerrera","comment":"","testo":"Eccolo li! E poi i geni del male della politica consentono di utilizzare i reflui urbani, oltre a quelli zootecnici, per irrigare i campi e le verdurine e ora non comprendono perch\'e8 il #coronavirus #covid19 si \'e8 diffuso cos\'ec tanto in #Lombardia, #Piemonte #Emilia e #Veneto"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Maurone","like":"2","nome":"Mauro Canavese","comment":"","testo":"In #Lombardia e #Piemonte hanno fatto un massacro nelle #rsa ed ora le norme per vedere i propri parenti in queste strutture sono rigide e senza affetto. Anche per questo i responsabili sanitari e politici di queste regioni vanno processati.  #18giugno #coronavirus #anziani"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@sportface2016","like":"","nome":"Sportface","comment":"","testo":"LIVE - Il bollettino e i numeri odierni del #Piemonte #Coronavirus  #COVID2019"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@pcbassignana","like":"1","nome":"pc bassignana","comment":"","testo":"#Buongiorno #Bassignana #protezionecivile #prevenzione   #COVID19 e' ancora tra di noi , mantieni le distanze   #coronavirus #PCProvAL #prociv #Piemonte #Lombardia #Liguria #ValledAosta #EmiliaRomagna #PaSocial #social #media #socialmedia #news #Estate #vacanze #virus"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Massimoguerrera","like":"1","nome":"Massimo Guerrera","comment":"","testo":"Eccolo li! E poi i geni del male della politica consentono di utilizzare i reflui urbani, oltre a quelli zootecnici, per irrigare i campi e le verdurine e ora non comprendono perch\'e8 il #coronavirus #covid19 si \'e8 diffuso cos\'ec tanto in #Lombardia, #Piemonte #Emilia e #Veneto"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@TgrRai","like":"5","nome":"Tgr Rai","comment":"","testo":"#Coronavirus #Piemonte, su 26 nuovi contagi, quasi la met\'e0 (12) sono negli ospizi per anziani. In #BuongiornoItalia alle 7:00 su  @RaiTre  e online qui: http:\\/\\/bit.ly\\/LiveStreamingTgr\\u2026  #IoSeguoTgr"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@Mastiff48","like":"","nome":"Luciano Calzavara","comment":"2","testo":"X i 50 medici che in #Piemonte hanno curato circa 5mila pazienti di #coronavirus durante un periodo di 75gg, cos\'ec,tanto x rinfrescarci la memoria,#Cuba x l'invio \'e8 stata retribuita in valuta oppure in derrate di prima necessit\'e0,oppure ancora con mix dei due? Non era gratis!#Conte"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@DanieleValle3","like":"2","nome":"Daniele Valle","comment":"","testo":"Ieri ho partecipato al presidio del Comitato vittime delle #RSA.Uomini e donne che hanno perso i loro cari nell'emergenza #coronavirus e ora chiedono chiarezza su ci\'f2 che \'e8 accaduto,anche in #Piemonte,nelle #RSA.Folle mandare l\'ec i pazienti #covid19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@MasputPutzu","like":"","nome":"Massimo Putzu","comment":"","testo":"18 giugno, in Piemonte salgono a  4032 (+6) i decessi  di persone con coronavirus ma salgono a 664 (+1) i morti in provincia di Alessandria dove si registrano anche 5 positivi in pi\'f9 #piemonte #18giugno #alessandria #coronavirus https:\\/\\/lastampa.it\\/alessandria\\/2020\\/03\\/08\\/news\\/sesto-decesso-di-una-persona-con-coronavirus-in-provincia-di-alessandria-1.38567213\\u2026 via  @LaStampa"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@steffyandzoe80","like":"1","nome":"Steffyandzoe80","comment":"","testo":"E anche oggi niente cassa in deroga  @Alberto_Cirio  #cassaintegrazione #cassainderoga #18giugno #COVID19 #coronavirus #giuseppeconte #Piemonte #torino #statoitaliano #notizie #news #regionepiemonte"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@Giul_Granato","like":"213","nome":"Giuliano Granato","comment":"6","testo":"#Pasquetta: sono atterrati a Torino i medici che #Cuba   ha inviato in #Piemonte per aiutare nella lotta contro il #coronavirus. Come ha detto l'ambasciatore  @JoseCarlosRguez  \\"gli amici si vedono nei momenti difficili\\". #CubaSalva: \'e8 solidariet\'e0, \'e8 cuore, \'e8 umanit\'e0! #GrazieCuba!"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@unoscribacchino","like":"92","nome":"Adil","comment":"3","testo":"Sono arrivati questa mattina all\\u2019aeroporto di Torino i 38 operatori sanitari (21 medici e 16 infermieri, accompagnati dal loro coordinatore logistico) che #Cuba ha destinato al #Piemonte, accogliendo la richiesta del presidente della Regione.  https:\\/\\/lastampa.it\\/torino\\/2020\\/04\\/13\\/news\\/coronavirus-in-arrivo-in-piemonte-22-medici-e-infermieri-cubani-1.38713630\\u2026 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@rtl1025","like":"97","nome":"RTL 102.5","comment":"5","testo":" \\"Non illudiamoci di poter allentare le misure di contenimento. Ci sono aree del Paese dove la circolazione di #coronavirus \'e8 forte. In #Lombardia, una parte del #Piemonte e del #Veneto\\". Lo ha affermato Silvio #Brusaferro, presidente dell'Istituto superiore di sanit\'e0 (#Iss)."\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@RaiNews","like":"40","nome":"Rainews","comment":"3","testo":"#Coronavirus, l'Ordine dei medici del #Piemonte scrive al governo: \\"La situazione \'e8 grave: nei prossimi giorni sar\'e0 drammatica\\""\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Alberto_Cirio","like":"129","nome":"Alberto Cirio","comment":"11","testo":"#coronavirus Consegnate all\\u2019assessore alla Sanit\'e0 Icardi le prime 10.000 mascherine made in #Piemonte prodotte da  @MiroglioGroup  per  @regionepiemonte . La giornata non \'e8 ancora finita. Stiamo lavorando alle ultime integrazioni sul decreto economico che arriver\'e0 nelle prossime ore."\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@FilcaCisl","like":"109","nome":"Filca Cisl Nazionale","comment":"","testo":"De Luca (Filca naz.le, resp. Filca #Piemonte): \\"#Coronavirus, giusta la richiesta dei costruttori di bloccare i cantieri. Lo ha detto anche  @FurlanAnnamaria : situazione drammatica, si valuti ogni iniziativa per la #salute dei lavoratori\\". https:\\/\\/filcacisl.it\\/sindacato\\/de-luca-giusta-la-richiesta-dellance-piemonte-stop-a-cantieri-per-fermare-il-coronavirus\\/\\u2026 #pandemia #lavoro"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@unoscribacchino","like":"92","nome":"Adil","comment":"3","testo":"Sono arrivati questa mattina all\\u2019aeroporto di Torino i 38 operatori sanitari (21 medici e 16 infermieri, accompagnati dal loro coordinatore logistico) che #Cuba ha destinato al #Piemonte, accogliendo la richiesta del presidente della Regione.  https:\\/\\/lastampa.it\\/torino\\/2020\\/04\\/13\\/news\\/coronavirus-in-arrivo-in-piemonte-22-medici-e-infermieri-cubani-1.38713630\\u2026 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@rtl1025","like":"97","nome":"RTL 102.5","comment":"5","testo":" \\"Non illudiamoci di poter allentare le misure di contenimento. Ci sono aree del Paese dove la circolazione di #coronavirus \'e8 forte. In #Lombardia, una parte del #Piemonte e del #Veneto\\". Lo ha affermato Silvio #Brusaferro, presidente dell'Istituto superiore di sanit\'e0 (#Iss)."\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@RaiNews","like":"40","nome":"Rainews","comment":"3","testo":"#Coronavirus, l'Ordine dei medici del #Piemonte scrive al governo: \\"La situazione \'e8 grave: nei prossimi giorni sar\'e0 drammatica\\""\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Alberto_Cirio","like":"129","nome":"Alberto Cirio","comment":"11","testo":"#coronavirus Consegnate all\\u2019assessore alla Sanit\'e0 Icardi le prime 10.000 mascherine made in #Piemonte prodotte da  @MiroglioGroup  per  @regionepiemonte . La giornata non \'e8 ancora finita. Stiamo lavorando alle ultime integrazioni sul decreto economico che arriver\'e0 nelle prossime ore."\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@FilcaCisl","like":"109","nome":"Filca Cisl Nazionale","comment":"","testo":"De Luca (Filca naz.le, resp. Filca #Piemonte): \\"#Coronavirus, giusta la richiesta dei costruttori di bloccare i cantieri. Lo ha detto anche  @FurlanAnnamaria : situazione drammatica, si valuti ogni iniziativa per la #salute dei lavoratori\\". https:\\/\\/filcacisl.it\\/sindacato\\/de-luca-giusta-la-richiesta-dellance-piemonte-stop-a-cantieri-per-fermare-il-coronavirus\\/\\u2026 #pandemia #lavoro"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"136","nome":"Alberto Letizia","comment":"3","testo":"Il personale del reparto medicina generale alle Molinette di #Torino \'e8 in #quarantena. Un grave colpo alla sanit\'e0 del #Piemonte. Il rispetto delle regole per il contenimento del #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 deve essere un imperativo categorico per tutti. Aiutiamoci fra noi. #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@regionepiemonte","like":"69","nome":"regione piemonte","comment":"29","testo":"#coronavirus #Piemonte  Ultimi aggiornamenti su:  informazioni sulla situazione  https:\\/\\/bit.ly\\/3ccsQaT News   https:\\/\\/bit.ly\\/394IWkL  Circolari e ordinanze   https:\\/\\/bit.ly\\/3ceGk62 #nofakenews"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@PiemonteInforma","like":"36","nome":"Piemonte Informa","comment":"","testo":"#coronavirus Gli esiti dei 15 test di cui si era in attesa in #Piemonte sono tutti negativi. La notizia diffusa dall\\u2019Unit\'e0 di crisi attiva presso la #Protezionecivile della  @regionepiemonte  Al momento, quindi, riscontrato un solo caso di positivit\'e0"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@paoloigna1","like":"11","nome":"paolo ignazio marong","comment":"2","testo":"Ottima pratica, quanti altre regioni e Stati al mondo stanno facendo questo? #Coronavirus #Piemonte #coronavirusitalIa #Covid_19"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@PieraBelfanti","like":"77","nome":"piera belfanti","comment":"5","testo":"Il Presidente della Regione #Piemonte ha detto che, se si ha il dubbio di essere contagiati avendo febbre e sintomi dell'influenza, di NON andare al Pronto soccorso bens\'ec di chiamare il 118, verranno loro a casa a fare il tampone. #Coronavirus"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@valy_s","like":"23","nome":"Valeria S.","comment":"9","testo":"#Piemonte #Vercelli Confermato contagio #coronavirus #coronavirusitalIa  (Dovremmo essere a 56 casi)"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@TgLa7","like":"29","nome":"Tg La7","comment":"2","testo":"#Coronavirus: primo caso in #Piemonte. 51 in #Lombardia e #Veneto. 2 morti"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@rtl1025","like":"132","nome":"RTL 102.5","comment":"4","testo":" ++ #Coronavirus, un caso positivo \'e8 stato registrato in #Piemonte all'ospedale Amedeo di Savoia a #Torino ++ "\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@valy_s","like":"23","nome":"Valeria S.","comment":"9","testo":"#Piemonte #Vercelli Confermato contagio #coronavirus #coronavirusitalIa  (Dovremmo essere a 56 casi)"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@TgLa7","like":"29","nome":"Tg La7","comment":"2","testo":"#Coronavirus: primo caso in #Piemonte. 51 in #Lombardia e #Veneto. 2 morti"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@rtl1025","like":"132","nome":"RTL 102.5","comment":"4","testo":" ++ #Coronavirus, un caso positivo \'e8 stato registrato in #Piemonte all'ospedale Amedeo di Savoia a #Torino ++ "\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@TgLa7","like":"80","nome":"Tg La7","comment":"3","testo":"#Coronavirus: un caso positivo in #Piemonte"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@RVeronicaOne","like":"1","nome":"Radio Veronica One","comment":"","testo":"Primo caso accertato di #coronavirus in #Piemonte. Si tratta di un torinese ricoverato all\\u2019ospedale Amedeo Di Savoia di #Torino. L\\u2019uomo avrebbe contratto il virus il Lombardia. Una quindicina di casi in via di accertamento sul resto del territorio regionale."\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@AllertApc","like":"1","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":"#CoronavirusItalia, il virologo del  @StampaCnr  ridimensiona: \\"Non \'e8 #epidemia\\" #coronavirus #virus #Sanita #salute #medicina #news #PCProvAl #Piemonte #Lombardia #Liguria #EmiliaRomagna #PaSocial"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@Flik85141015","like":"2","nome":"Flik","comment":"1","testo":"#MinisteroDellaSalute  @GiuseppeConteIT  @robersperanza  @FedericoDinca  @TotiGiovanni  @buccimarco  @Mov5Stelle  URGE #ordinanza DISINFETTATE (e pulite!!) I TRENI, GLI AUTOBUS, LE STAZIONI, I PULMANN, I TAXI!!!!!  #Lombardia #Piemonte #Veneto #Liguria #Coronavirus"\},\{"data":"Feb 12","identificatore":"@regionepiemonte","like":"1","nome":"regione piemonte","comment":"","testo":"#sanit\'e0 #COVID19 Come si sta gestendo la situazione sul #coronavirus #COVID19  in #Piemonte. Aggiornamenti su   https:\\/\\/regione.piemonte.it\\/web\\/temi\\/sanita\\/coronavirus-2019-ncov-gestione-della-situazione\\u2026"\},\{"data":"Feb 6","identificatore":"@MdR_Torino","like":"","nome":"Museo del Risparmio","comment":"","testo":"In #Piemonte crolla l\\u2019economia cinese: il #coronavirus fa perdere un miliardo al mese https:\\/\\/torino.corriere.it\\/economia\\/20_febbraio_06\\/piemonte-crolla-l-economia-cinese-coronavirus-fa-perdere-miliardo-mese-44f3c63a-48b0-11ea-91e8-775bd36e4cb6.shtml\\u2026 #economia"\},\{"data":"Feb 6","identificatore":"@dialessandria","like":"","nome":"dialessandria.it","comment":"","testo":"#coronavirus , da oggi disponibile in #Piemonte il test molecolare specifico  https:\\/\\/dialessandria.it\\/featured\\/coronavirus-da-oggi-disponibile-in-piemonte-il-test-molecolare-specifico\\/95163.html\\u2026"\},\{"data":"Feb 5","identificatore":"@AnpasPiemonte","like":"3","nome":"Anpas Piemonte","comment":"","testo":"#Coronavirus, al via in #Piemonte la sorveglianza sanitaria negli aeroporti, misurazione della temperatura corporea dei passeggeri effettuata da personale di #ANPAS e #CroceRossa in convenzione con il #Servizio118. https:\\/\\/anpas.piemonte.it\\/2020\\/02\\/coronavirus-anpas-impegnata-nella-sorveglianza-sanitaria-sui-passeggeri-ivoli-internazionali\\/\\u2026 #AnpasPiemonte"\},\{"data":"Feb 5","identificatore":"@regionepiemonte","like":"5","nome":"regione piemonte","comment":"","testo":"#coronavirus #sanit\'e0  In #Piemonte al via la sorveglianza sanitaria sui passeggeri in arrivo con voli internazionali negli aeroporti di  @TurinAirport  di Caselle (TO) e di Levaldigi (CN)  https:\\/\\/regione.piemonte.it\\/web\\/temi\\/sanita\\/coronavirus-sorveglianza-sanitaria-sui-passeggeri-arrivo-voli-internazionali-negli-aeroporti\\u2026"\},\{"data":"Feb 5","identificatore":"@AnpasPiemonte","like":"3","nome":"Anpas Piemonte","comment":"","testo":"#Coronavirus, al via in #Piemonte la sorveglianza sanitaria negli aeroporti, misurazione della temperatura corporea dei passeggeri effettuata da personale di #ANPAS e #CroceRossa in convenzione con il #Servizio118. https:\\/\\/anpas.piemonte.it\\/2020\\/02\\/coronavirus-anpas-impegnata-nella-sorveglianza-sanitaria-sui-passeggeri-ivoli-internazionali\\/\\u2026 #AnpasPiemonte"\},\{"data":"Feb 5","identificatore":"@regionepiemonte","like":"5","nome":"regione piemonte","comment":"","testo":"#coronavirus #sanit\'e0  In #Piemonte al via la sorveglianza sanitaria sui passeggeri in arrivo con voli internazionali negli aeroporti di  @TurinAirport  di Caselle (TO) e di Levaldigi (CN)  https:\\/\\/regione.piemonte.it\\/web\\/temi\\/sanita\\/coronavirus-sorveglianza-sanitaria-sui-passeggeri-arrivo-voli-internazionali-negli-aeroporti\\u2026"\},\{"data":"Feb 5","identificatore":"@telecitynews24","like":"1","nome":"Telecity News 24","comment":"","testo":" CORONAVIRUS: ATTIVI I CONTROLLI SUGLI AEROPORTI PIEMONTESI  Attivate le procedure per i voli internazionali  https:\\/\\/telecitynews24.it\\/cronaca\\/coronavirus-piemonte-aeroporti-procedura-controlli\\/\\u2026  #coronavirus #piemonte #torino #sanit\'e0 #cronaca"\},\{"data":"Feb 4","identificatore":"@Agenparl","like":"","nome":"Agenparl","comment":"","testo":"#Coronavirus: nota informativa dalla Conferenza dei Rettori delle Universit\'e0 italiane - https:\\/\\/is.gd\\/v9eoKP #Agenparl #Https #Possono #Salute #Strong #AgenparlItalia #Educazione #Piemonte #SocialNetwork"\},\{"data":"Feb 4","identificatore":"@AllertApc","like":"","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":"#Bassignana #Piemonte #Liguria #Lombardia #ValledAosta #EmiliaRomagna #coronavirusItalia #virus #PCProvAl Dalle #fakenews ai consigli di #prevenzione, rispondiamo alle domande sul #coronavirus. Ascolta il podcast della #CroceRossa "\},\{"data":"Feb 4","identificatore":"@AllertApc","like":"","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":"#Bassignana #Piemonte #Liguria #Lombardia #ValledAosta #EmiliaRomagna #coronavirusItalia #virus #PCProvAl Dalle #fakenews ai consigli di #prevenzione, rispondiamo alle domande sul #coronavirus. Ascolta il podcast della #CroceRossa "\},\{"data":"Feb 2","identificatore":"@pcbassignana","like":"2","nome":"pc bassignana","comment":"","testo":"#Bassignana #PCProvAl #Alessandria #Piemonte #Lombardia #Liguria #ValledAosta #EmiliaRomagna #PaSocial #Valenza #CasaleMonferrato La campagna social #JeNeSuisPasUnVirus. \\"Sono cinese, ma non sono un virus\\" #coronavirusitalIa #Coronavirus #Coronarivus "\},\{"data":"Feb 1","identificatore":"@AllertApc","like":"1","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":"#Piemonte #Lombardia #Liguria #ValledAosta #EmiliaRomagna #PaSocial #Prevenzione #coronavirus #virus   #CoronavirusItalia Diramata alle #scuole circolare Ministero Salute #scuola #Italia"\},\{"data":"Feb 1","identificatore":"@pcbassignana","like":"","nome":"pc bassignana","comment":"","testo":"#PCProvAl #PaSocial #virus #China #Piemonte #Liguria #Lombardia #ValledAosta #EmiliaRomagna #Lombardia #Valenza #salute #medicina #EmiliaRomagna  Trasmissione, #prevenzione e trattamento del #Coronavirus: indicazioni dell\\u2019Istituto Superiore di #Sanit\'e0"\},\{"data":"Jan 31","identificatore":"@pcbassignana","like":"1","nome":"pc bassignana","comment":"","testo":"#Bassignana #PCProvAl #Alessandria #Piemonte #virus #Prevenzione #sanita #salute #medicina #social #media #socialmedia #news #socialprociv #prociv #China   #Coronavirus clinici dell'infezione "\},\{"data":"Jan 30","identificatore":"@_ElisaGiordano_","like":"","nome":"Elisa Giordano","comment":"","testo":"#Coronavirus, caso sospetto in #Piemonte - La Nuova Periferia https:\\/\\/nuovaperiferia.it\\/cronaca\\/coronavirus-caso-sospetto-in-piemonte\\/\\u2026 #virus #corona #alessandria #cina"\},\{"data":"Feb 1","identificatore":"@AllertApc","like":"1","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":"#Piemonte #Lombardia #Liguria #ValledAosta #EmiliaRomagna #PaSocial #Prevenzione #coronavirus #virus   #CoronavirusItalia Diramata alle #scuole circolare Ministero Salute #scuola #Italia"\},\{"data":"Feb 1","identificatore":"@pcbassignana","like":"","nome":"pc bassignana","comment":"","testo":"#PCProvAl #PaSocial #virus #China #Piemonte #Liguria #Lombardia #ValledAosta #EmiliaRomagna #Lombardia #Valenza #salute #medicina #EmiliaRomagna  Trasmissione, #prevenzione e trattamento del #Coronavirus: indicazioni dell\\u2019Istituto Superiore di #Sanit\'e0"\},\{"data":"Jan 31","identificatore":"@pcbassignana","like":"1","nome":"pc bassignana","comment":"","testo":"#Bassignana #PCProvAl #Alessandria #Piemonte #virus #Prevenzione #sanita #salute #medicina #social #media #socialmedia #news #socialprociv #prociv #China   #Coronavirus clinici dell'infezione "\},\{"data":"Jan 30","identificatore":"@_ElisaGiordano_","like":"","nome":"Elisa Giordano","comment":"","testo":"#Coronavirus, caso sospetto in #Piemonte - La Nuova Periferia https:\\/\\/nuovaperiferia.it\\/cronaca\\/coronavirus-caso-sospetto-in-piemonte\\/\\u2026 #virus #corona #alessandria #cina"\},\{"data":"Jan 29","identificatore":"@AllertApc","like":"4","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":"#Bassignana #PCProvAl #PaSocial #Piemonte #coronavirus Sono cinese ma non sono un #virus!! So che tutto il #Mondo ha paura del virus, ma per favore nessun pregiudizio.  La campagna che sta diventando virale #JeNeSuisPasUnVirus"\},\{"data":"Jan 30","identificatore":"@_ElisaGiordano_","like":"","nome":"Elisa Giordano","comment":"","testo":"#Coronavirus, caso sospetto in #Piemonte - La Nuova Periferia https:\\/\\/nuovaperiferia.it\\/cronaca\\/coronavirus-caso-sospetto-in-piemonte\\/\\u2026 #virus #corona #alessandria #cina"\},\{"data":"Jan 29","identificatore":"@AllertApc","like":"4","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":"#Bassignana #PCProvAl #PaSocial #Piemonte #coronavirus Sono cinese ma non sono un #virus!! So che tutto il #Mondo ha paura del virus, ma per favore nessun pregiudizio.  La campagna che sta diventando virale #JeNeSuisPasUnVirus"\},\{"data":"Jan 26","identificatore":"@AllertApc","like":"","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":"Ministero della #Salute FAQ - #Infezione da #coronavirus 2019-nCoV #PCProvAl #Piemonte #Lombardia #Liguria #ValledAosta #EmiliaRomagna #PaSocial #Virus #Cina #Sanita #Medicina"\},\{"data":"Jan 23","identificatore":"@pcbassignana","like":"1","nome":"pc bassignana","comment":"","testo":"#PCProvAl #PaSocial #news #socialprociv #Piemonte #Lombardia #Liguria #ValledAosta #EmiliaRomagna #Alessandria  #Valenza #CasaleMonferrato   Donatori #Sangue Attive le misure di #prevenzione per evitare un'eventuale diffusione trasfusionale del nuovo #coronavirus"\},\{"data":"20h","identificatore":"@SilvioMagliano","like":"","nome":"Silvio Magliano","comment":"","testo":"Webinar sul tema \\"Il #diabete post #COVID19 - Cos'\'e8 successo in #Piemonte, cosa ci sta insegnando e cosa dovremo fare\\", con il mio saluto istituzionale."\},\{"data":"20h","identificatore":"@sportface2016","like":"","nome":"Sportface","comment":"","testo":"LIVE #Coronavirus | Pubblicati i dati odierni della regione #Piemonte #covid19"\},\{"data":"20h","identificatore":"@PiemonteInforma","like":"5","nome":"Piemonte Informa","comment":"","testo":"#coronaviruspiemonte 31.296 (+20 su ieri, di cui 13 asintomatiche) le persone positive al #COVID19 in #Piemonte: 4063 #Alessandria, 1874 #Asti, 1044 #Biella, 2851 #Cuneo, 2785 #Novara, 15.870 #Torino, 1321 #Vercelli, 1133 #VCO, 261 residenti fuori regione, 94 in elaborazione."\},\{"data":"21h","identificatore":"@PDPiemonte","like":"","nome":"PD Piemonte","comment":"","testo":"Premosello Chiovenda,  @mimmorossi  @GruppoPDPiem  : la Regione #Piemonte svela le motivazioni della mancata autorizzazione del nucleo RSA #COVID19"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@JoseCarlosRRuiz","like":"15","nome":"Jos\'e9CarlosRRuiz","comment":"","testo":"Si svolge a #Torino, Reg. #Piemonte, il 1mo. Medical Symposium #Italia - #Cuba, centrato sulla valutazione di casi e sullo scambio di esperienze congiunte nel confronto con #COVID19 dal pto. di vista de diverse specialit\'e0 mediche. #CubaSalva  @MINSAPCuba  http:\\/\\/misiones.minrex.gob.cu\\/es\\/articulo\\/se-realiza-en-turin-el-primer-simposio-medico-italia-cuba\\u2026"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@SimoneSimosici","like":"","nome":"Simone Mon\'e8","comment":"","testo":"TUTTO SI RICOLORA #MON\'c8 #CANTANTE https:\\/\\/m.facebook.com\\/story.php?story_fbid=3720001968027642&id=100000536257857&sfnsn=scwspmo&extid=nVT7rhWltWNvWMTI\\u2026 #NapoliJuventus #CoppaItalia #18giugno #Piemonte #unTemaAlGiorno #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"21h","identificatore":"@PDPiemonte","like":"1","nome":"PD Piemonte","comment":"","testo":"Gestione emergenza #COVID19 ,  @mimmorossi  @GruppoPDPiem  : \\u201C#Piemonte al penultimo posto. Ma #Cirio rifiuta Commissione d\\u2019indagine\\u201D"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@AllertApc","like":"1","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"1","testo":"#Buongiorno #Bassignana #protezionecivile #prevenzione   #COVID19 e' ancora tra di noi, mantieni le distanze   #coronavirus #PCProvAL #prociv #Piemonte #Lombardia #Liguria #ValledAosta #EmiliaRomagna #PaSocial #social #media #socialmedia #news #Estate #vacanze #virus"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@pcbassignana","like":"1","nome":"pc bassignana","comment":"","testo":"#Bassignana #PCProvAL #Piemonte #Liguria #Lombardia #ValledAosta #EmiliaRomagna #protezionecivile #prevenzione #COVID19  @ItaliaCovid19  #coronavirus Come #sanificare e #Igienizzare l'abitacolo dell'#Auto #viaggiare #strade #autostrade"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@sportface2016","like":"","nome":"Sportface","comment":"","testo":"LIVE #Coronavirus | Pubblicati i dati odierni della regione #Piemonte #covid19"\},\{"data":"18h","identificatore":"@flapox","like":"","nome":"francesco lapolla","comment":"","testo":"#piemonte   alla #LegaLadrona che in tempo di #covid19 vuole stralciare la legge sul #giocodazzardo.... E ripristinare la dipendenza dei cittadini alle slot-machine... I soliti criminali..."\},\{"data":"22h","identificatore":"@AllertApc","like":"1","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":" #mascherine #caldo intenso e #sudore: come comportarsi?   #Bassignana #PCProvAL  @AllertApc  @pcbassignana  #Piemonte #Liguria #Lombardia #ValledAosta #EmiliaRomagna #social #media #socialmedia #COVID19 #prevenzione #coronavirus #ProtezioneCivile #prociv https:\\/\\/iconameteo.it\\/news\\/approfondimenti\\/mascherine-caldo-intenso-e-sudore-come-comportarsi\\/amp\\/?__twitter_impression=true\\u2026"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@pcbassignana","like":"1","nome":"pc bassignana","comment":"","testo":"#Buongiorno #Bassignana #protezionecivile #prevenzione   #COVID19 e' ancora tra di noi , mantieni le distanze   #coronavirus #PCProvAL #prociv #Piemonte #Lombardia #Liguria #ValledAosta #EmiliaRomagna #PaSocial #social #media #socialmedia #news #Estate #vacanze #virus"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@sportface2016","like":"","nome":"Sportface","comment":"","testo":"LIVE #Coronavirus | Pubblicati i dati odierni della regione #Piemonte #covid19"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@AnpasPiemonte","like":"","nome":"Anpas Piemonte","comment":"","testo":"#Piemonte. I #volontari e dipendenti di #Anpas si stanno sottoponendo ai test sierologici programmati dalla  @regionepiemonte , presso laboratorio mobile ospitato al Campo Marte di Altec a Torino. https:\\/\\/anpas.piemonte.it\\/2020\\/06\\/al-campo-marte-di-altec-partono-i-test-sierologici-ai-volontari-e-dipendenti-anpas\\/\\u2026  @Anpasnazionale  #AnpasPiemonte #Covid19 #Coronavirus"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@paolopellizzari","like":"1","nome":"Paolo Pellizzari","comment":"1","testo":"I dati #ISTAT mostrano lo \\"sbiancamento\\" della speranza di vita dovuta al #COVID19. Fra il 2018 e il 2020 calo di due anni circa per i 65enni, specie in #Lombardia e #Piemonte https:\\/\\/istat.it\\/it\\/files\\/\\/2020\\/04\\/Scenari_effetti_del_covid-19-su-natalita.pdf\\u2026  @DipEcoUnive  @ostisu  @camporina"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@DanieleValle3","like":"2","nome":"Daniele Valle","comment":"","testo":"Ieri ho partecipato al presidio del Comitato vittime delle #RSA.Uomini e donne che hanno perso i loro cari nell'emergenza #coronavirus e ora chiedono chiarezza su ci\'f2 che \'e8 accaduto,anche in #Piemonte,nelle #RSA.Folle mandare l\'ec i pazienti #covid19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Massimoguerrera","like":"1","nome":"Massimo Guerrera","comment":"","testo":"Eccolo li! E poi i geni del male della politica consentono di utilizzare i reflui urbani, oltre a quelli zootecnici, per irrigare i campi e le verdurine e ora non comprendono perch\'e8 il #coronavirus #covid19 si \'e8 diffuso cos\'ec tanto in #Lombardia, #Piemonte #Emilia e #Veneto"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@AnpasPiemonte","like":"","nome":"Anpas Piemonte","comment":"","testo":"#Piemonte. I #volontari e dipendenti di #Anpas si stanno sottoponendo ai test sierologici programmati dalla  @regionepiemonte , presso laboratorio mobile ospitato al Campo Marte di Altec a Torino. https:\\/\\/anpas.piemonte.it\\/2020\\/06\\/al-campo-marte-di-altec-partono-i-test-sierologici-ai-volontari-e-dipendenti-anpas\\/\\u2026  @Anpasnazionale  #AnpasPiemonte #Covid19 #Coronavirus"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@paolopellizzari","like":"1","nome":"Paolo Pellizzari","comment":"1","testo":"I dati #ISTAT mostrano lo \\"sbiancamento\\" della speranza di vita dovuta al #COVID19. Fra il 2018 e il 2020 calo di due anni circa per i 65enni, specie in #Lombardia e #Piemonte https:\\/\\/istat.it\\/it\\/files\\/\\/2020\\/04\\/Scenari_effetti_del_covid-19-su-natalita.pdf\\u2026  @DipEcoUnive  @ostisu  @camporina"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@DanieleValle3","like":"2","nome":"Daniele Valle","comment":"","testo":"Ieri ho partecipato al presidio del Comitato vittime delle #RSA.Uomini e donne che hanno perso i loro cari nell'emergenza #coronavirus e ora chiedono chiarezza su ci\'f2 che \'e8 accaduto,anche in #Piemonte,nelle #RSA.Folle mandare l\'ec i pazienti #covid19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Massimoguerrera","like":"1","nome":"Massimo Guerrera","comment":"","testo":"Eccolo li! E poi i geni del male della politica consentono di utilizzare i reflui urbani, oltre a quelli zootecnici, per irrigare i campi e le verdurine e ora non comprendono perch\'e8 il #coronavirus #covid19 si \'e8 diffuso cos\'ec tanto in #Lombardia, #Piemonte #Emilia e #Veneto"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@AllertApc","like":"2","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":"#COVID19 e' ancora tra di noi, mantieni le distanze #Buongiorno #Bassignana #Piemonte #PCProvAL #Lombardia #Liguria #ValledAosta #EmiliaRomagna #PaSocial #social #media #socialmedia #news #prevenzione #coronavirus #Italia #protezionecivile #prociv #Estate #Vacanze #viaggiare"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@DaniSalvestroni","like":"","nome":"Daniela Salvestroni","comment":"","testo":"Casi Covid-19 in incremento, anche in Toscana. In Lombardia, Piemonte e Toscana, dall'11 al 17 Giugno, i nuovi positivi sono aumentati rispetto a quelli registrati nei 7 giorni precedenti. #COVID19 #aumentonuovicasi #lombardia #piemonte #toscana"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@steffyandzoe80","like":"1","nome":"Steffyandzoe80","comment":"","testo":"E anche oggi niente cassa in deroga  @Alberto_Cirio  #cassaintegrazione #cassainderoga #18giugno #COVID19 #coronavirus #giuseppeconte #Piemonte #torino #statoitaliano #notizie #news #regionepiemonte"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@AllertApc","like":"2","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":"#COVID19 e' ancora tra di noi, mantieni le distanze #Buongiorno #Bassignana #Piemonte #PCProvAL #Lombardia #Liguria #ValledAosta #EmiliaRomagna #PaSocial #social #media #socialmedia #news #prevenzione #coronavirus #Italia #protezionecivile #prociv #Estate #Vacanze #viaggiare"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@DaniSalvestroni","like":"","nome":"Daniela Salvestroni","comment":"","testo":"Casi Covid-19 in incremento, anche in Toscana. In Lombardia, Piemonte e Toscana, dall'11 al 17 Giugno, i nuovi positivi sono aumentati rispetto a quelli registrati nei 7 giorni precedenti. #COVID19 #aumentonuovicasi #lombardia #piemonte #toscana"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@steffyandzoe80","like":"1","nome":"Steffyandzoe80","comment":"","testo":"E anche oggi niente cassa in deroga  @Alberto_Cirio  #cassaintegrazione #cassainderoga #18giugno #COVID19 #coronavirus #giuseppeconte #Piemonte #torino #statoitaliano #notizie #news #regionepiemonte"\},\{"data":"Jun 12","identificatore":"@serebellardinel","like":"36","nome":"SereBellardinelli","comment":"2","testo":"La  @LegaSalvini  affonda la commissione di inchiesta sull\\u2019emergenza #COVID19 in #Piemonte!! Non vuole che venga approfondita la gestione della sanit\'e0 in una delle regioni pi\'f9 colpite dal #coronavirus dove governano loro!! https:\\/\\/ilfattoquotidiano.it\\/in-edicola\\/articoli\\/2020\\/06\\/12\\/gestione-covid-la-lega-affossa-la-commissione-in-piemonte\\/5832359\\/\\u2026 via  @fattoquotidiano"\},\{"data":"Jun 6","identificatore":"@velo_di_maia","like":"112","nome":"pensiero pungente","comment":"10","testo":"Dove si \'e9 verificato il rapporto pi\'f9 alto (e pericoloso per la rispresa dell'epidemia) tra persone sottoposte a tampone e contagiati #Covid19? In testa c'\'e9 la #Liguria, a ruota troviamo la #Lombardia seguita dal #Piemonte. Casualmente sono tre regioni amministrate dalla destra"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@giuseppetp55","like":"38","nome":"Giuseppe55 #facciamorete","comment":"1","testo":"Aggiornamento della Protezione Civile sul #Covid19 oltre 600 i nuovi postivi,161 i decessi,ed oltre il 70% tra #Lombardia e #Piemonte e nessuno me lo toglie dalla testa,interventi in ritardo,leggerezze iniziali,incompetenza politica a gestire il dramma,e forse anche altro."\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@EmbaCubaItalia","like":"64","nome":"EmbaCubaItalia","comment":"6","testo":"#Solidariet\'e0 coronavirus. Arriva in #Italia seconda squadra di medici da #Cuba    #CubaSalva #CubaPorLaSalud #Torino #Piemonte #Covid19  @EmbaCubaItalia  @JoseCarlosRguez  @regionepiemonte  @Alberto_Cirio  @AicecCuba  @ItalyMFA  @CubaMINREX  @MINSAPCuba"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@italiacubaroma","like":"59","nome":"Italia-Cuba di Roma","comment":"2","testo":"#Cuba saluta la seconda #BrigataMedica in partenza per il #Piemonte #Italia per lottare contro il #COVID19  @Lantidiplomatic  @FarodiRoma  @mpAltreNotizie  @LaStampa  @ilmanifesto  @RepubblicaTv  @welikeduel  @chetempochefa  @Agenzia_Ansa  @agire  @askanews_ita  @radio3mondo  @FiorellaMannoia"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@FilcaCisl","like":"83","nome":"Filca Cisl Nazionale","comment":"1","testo":"#Piemonte, Ottavio De Luca: \\"Previsti oltre 22 mila edili in Cassa integrazione. Stop a #cantieri e grandi opere, la priorit\'e0 resta la #sicurezza dei lavoratori\\" https:\\/\\/filcacisl.it\\/sindacato\\/piemonte-de-luca-previsti-oltre-22-mila-edili-in-cassa-integrazione-stop-a-cantieri-e-grandi-opere\\/\\u2026 #coronvirusitalia #COVID19 #edilizia #lavoro #Tav #TerzoValico"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@ultimenotizie","like":"48","nome":"Ultime Notizie","comment":"1","testo":"Per incrementare il numero dei tamponi, i laboratori privati dotati delle necessarie tecnologie, da domani potranno effettuare esami sui pazienti #Covid19 individuati dalla Regione #Piemonte. Si valutano tamponi a domicilio."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"136","nome":"Alberto Letizia","comment":"3","testo":"Il personale del reparto medicina generale alle Molinette di #Torino \'e8 in #quarantena. Un grave colpo alla sanit\'e0 del #Piemonte. Il rispetto delle regole per il contenimento del #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 deve essere un imperativo categorico per tutti. Aiutiamoci fra noi. #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@GiammarcoMenga","like":"111","nome":"Giammarco Menga","comment":"7","testo":"#JuventusMilan mercoled\'ec a porte aperte. In tutto il #Piemonte scuole chiuse fino a domenica. Qui qualquadra non cosa #COVID19 #Coronaviriusitalia #CoppaItalia"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@valy_s","like":"27","nome":"Valeria S.","comment":"16","testo":"#coronavirusitalIa #COVID19  Assessore #Lombardia positivo,test per tutta la giunta Rischio focolaio su #Milano,51 casi in #Piemonte, 1\'ba caso in #Sardegna, 3\'ba caso nel casertano. Chiuso liceo a #Pomezia,positivo il padre dello studente Positivo poliziotto #Roma,4 casi #Verona.."\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@FilcaCisl","like":"83","nome":"Filca Cisl Nazionale","comment":"1","testo":"#Piemonte, Ottavio De Luca: \\"Previsti oltre 22 mila edili in Cassa integrazione. Stop a #cantieri e grandi opere, la priorit\'e0 resta la #sicurezza dei lavoratori\\" https:\\/\\/filcacisl.it\\/sindacato\\/piemonte-de-luca-previsti-oltre-22-mila-edili-in-cassa-integrazione-stop-a-cantieri-e-grandi-opere\\/\\u2026 #coronvirusitalia #COVID19 #edilizia #lavoro #Tav #TerzoValico"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@ultimenotizie","like":"48","nome":"Ultime Notizie","comment":"1","testo":"Per incrementare il numero dei tamponi, i laboratori privati dotati delle necessarie tecnologie, da domani potranno effettuare esami sui pazienti #Covid19 individuati dalla Regione #Piemonte. Si valutano tamponi a domicilio."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"136","nome":"Alberto Letizia","comment":"3","testo":"Il personale del reparto medicina generale alle Molinette di #Torino \'e8 in #quarantena. Un grave colpo alla sanit\'e0 del #Piemonte. Il rispetto delle regole per il contenimento del #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 deve essere un imperativo categorico per tutti. Aiutiamoci fra noi. #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@GiammarcoMenga","like":"111","nome":"Giammarco Menga","comment":"7","testo":"#JuventusMilan mercoled\'ec a porte aperte. In tutto il #Piemonte scuole chiuse fino a domenica. Qui qualquadra non cosa #COVID19 #Coronaviriusitalia #CoppaItalia"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@valy_s","like":"27","nome":"Valeria S.","comment":"16","testo":"#coronavirusitalIa #COVID19  Assessore #Lombardia positivo,test per tutta la giunta Rischio focolaio su #Milano,51 casi in #Piemonte, 1\'ba caso in #Sardegna, 3\'ba caso nel casertano. Chiuso liceo a #Pomezia,positivo il padre dello studente Positivo poliziotto #Roma,4 casi #Verona.."\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@massimo_macs","like":"3","nome":"Macs","comment":"1","testo":"Adesso se c\\u2019\'e8 un #Karma, #Asti sar\'e0 il nuovo focolaio del #Piemonte (visto aumento repentino dei casi di ieri) e luned\'ec 9 si gioca a #PorteChiuse  #AgnelliCiupa #COVID19 #Campionatofalsato "\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@Covid19NewsLive","like":"10","nome":"\uc0\u9679  Covid19 NewsLive \\u2022","comment":"","testo":"Gli epidemiologi concordano: siamo adesso ad una fase di diffusione esponenziale del #COVID19. La Regione #Piemonte indovinate cosa fa? Allenta le misure di contenimento da #coronavirusitalIa  Si tratta di qualcosa di gravissimo"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@telecitynews24","like":"2","nome":"Telecity News 24","comment":"","testo":" PIEMONTE: RIAPRONO MUSEI, CINEMA, PISCINE E ATTIVITA' SPORTIVE  Da domani, luned\'ec 2 marzo, si prover\'e0 a tornare alla normalit\'e0  https:\\/\\/telecitynews24.it\\/sanita\\/coronavirus-piemonte-riparte-ritorno-alla-nornalita\\/\\u2026  #piemonte #coronaviruspiemonte #coronavirusitalia #covid19 #covid19italia"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Cartabellotta","like":"117","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"8","testo":"#coronarvirusitalia: aggiornamento 24-2, ore 17.00  Mappa  @GIMBE  228 casi in #Lombardia #Veneto #EmiliaRomagna #Piemonte  Segnalate imprecisioni e integrazioni, grazie #coronavirusitalla #COVID19italia  #COVID19  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #CoronaVirusitaly  #coronavirus #COVID_2019  #COVID"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@ValComm","like":"2","nome":"Valentina Parenti","comment":"","testo":"Coronavirus, tutti negativi gli ultimi test in #Piemonte - Linea Italia Piemonte #Torino #coronarvirusitalia #coronavirus #COVID19 #Covid_19 #goodNews #buonenotizie  @thebrightside0"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@TorinoeCanavese","like":"2","nome":"Torino e Canavese Tv","comment":"","testo":"Il Comune di Ivrea ha emesso una propria ordinanza che stabilisce la sospensione delle manifestazioni dello storico Carnevale di Ivrea a partire dalle ore 24 di oggi #aggiornamento #coronavirus #covid19 #Piemonte #virus #Ivrea #Carnevale"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@GIMBE","like":"21","nome":"GIMBE","comment":"","testo":"#coronarvirusitalia: 154 nuovi casi confermati #Lombardia #Veneto #EmiliaRomagna #Piemonte  Aggiornamento: 23-2 ore 18.30  #coronavirusitalla #COVID19italia  #COVID19  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #CoronaVirusitaly  #coronavirus #COVID_2019  #COVID"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@regionepiemonte","like":"14","nome":"regione piemonte","comment":"4","testo":"#Coronavirus #COVID19  Se hai sintomi influenzali o problemi respiratori non andare in Pronto Soccorso, chiama il #112. Per informazioni di carattere generale chiama il 1500. Aggiornamenti situazione in #Piemonte su https:\\/\\/regione.piemonte.it\\/web\\/temi\\/sanita\\/coronavirus-2019-ncov-gestione-della-situazione\\u2026  @PiemonteInforma"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@jacopopaoletti","like":"2","nome":"Jacopo Paoletti","comment":"","testo":"Secondo la mappa  @GIMBE  al momento sono 113 i nuovi casi confermati di #COVID19: 91 in #Lombardia (di cui 2 a #Milano), 19 in #Veneto e 3 in #Piemonte. #coronavirus"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@ricci_davide77","like":"","nome":"Davide","comment":"","testo":"Proprio stamattina a #Torino sono stati accertati altri due casi di #coronavirus, la decisione di annullare #TorinoParma \'e8 doverosa.  #coronavirusitalia #Piemonte #COVID19"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@ricci_davide77","like":"1","nome":"Davide","comment":"","testo":"La bambina, che in un primo momento pareva fosse negativa al test, \'e8 risultata invece positiva.   #coronavirusitalia #Piemonte #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@Cartabellotta","like":"185","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"27","testo":"#coronarvirusitalia: mappa  @GIMBE  113 nuovi casi confermati in #Lombardia #Veneto #Piemonte  Aggiornamento: 23 febbraio, ore 11.30 Segnalatemi integrazioni o correzioni. Grazie  #COVID19italia  #COVID19  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #CoronaVirusitaly  #coronavirus #COVID_2019  #COVID #COVID"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@TorinoeCanavese","like":"1","nome":"Torino e Canavese Tv","comment":"","testo":"Sono risultati negativi al Coronavirus, dopo i test, i quindici casi di pazienti di diverse province piemontesi sottoposti ad accertamento. #coronavirus #ospedale #covid19 #Piemonte #virus #Torino"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@regionepiemonte","like":"42","nome":"regione piemonte","comment":"","testo":"#Coronavirus #COVID19  Se hai sintomi influenzali o problemi respiratori non andare in Pronto Soccorso, chiama il #112. Per informazioni di carattere generale chiama il 1500. Aggiornamenti situazione in #Piemonte   https:\\/\\/regione.piemonte.it\\/web\\/temi\\/sanita\\/coronavirus-2019-ncov-gestione-della-situazione\\u2026"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@__Fiorelisa__","like":"","nome":"Fiorelisa","comment":"","testo":"Chi nei giorni scorsi si \'e8 recato nei paesi o negli ospedali in cui ci sono stati dei casi di coronavirus dovrebbe avvisare un medico quanto prima #coronavirus #quarantena #contagio #prudenza #salute #covid19 #buonsenso #emergenza #sos #avviso  #lombardia #veneto #piemonte"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@ricci_davide77","like":"3","nome":"Davide","comment":"1","testo":"Secondo  @lastampa , la persona risultata positiva in #Piemonte avrebbe corso una gara podistica col 38enne che si trova in gravissime condizioni a #Codogno.  #coronavirusitalIa #Veneto #COVID19"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@TorinoeCanavese","like":"1","nome":"Torino e Canavese Tv","comment":"","testo":"\\"Al momento in Piemonte non si sono riscontrati casi di positivit\'e0 al virus\\". E' quanto comunica l'Assessorato regionale alla Sanit\'e0 dopo la riunione straordinaria di oggi. #coronavirus #ospedale #covid19 #Piemonte"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@__Fiorelisa__","like":"","nome":"Fiorelisa","comment":"","testo":"Chi nei giorni scorsi si \'e8 recato nei paesi o negli ospedali in cui ci sono stati dei casi di coronavirus dovrebbe avvisare un medico quanto prima #coronavirus #quarantena #contagio #prudenza #salute #covid19 #buonsenso #emergenza #sos #avviso  #lombardia #veneto #piemonte"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@ricci_davide77","like":"3","nome":"Davide","comment":"1","testo":"Secondo  @lastampa , la persona risultata positiva in #Piemonte avrebbe corso una gara podistica col 38enne che si trova in gravissime condizioni a #Codogno.  #coronavirusitalIa #Veneto #COVID19"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@TorinoeCanavese","like":"1","nome":"Torino e Canavese Tv","comment":"","testo":"\\"Al momento in Piemonte non si sono riscontrati casi di positivit\'e0 al virus\\". E' quanto comunica l'Assessorato regionale alla Sanit\'e0 dopo la riunione straordinaria di oggi. #coronavirus #ospedale #covid19 #Piemonte"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@pcbassignana","like":"2","nome":"pc bassignana","comment":"","testo":"#Bassignana #PCProvAl #prevenzione #Piemonte #Lombardia #Liguria #ValledAosta #EmiliaRomagna #salute #sanita Senza allarmi ma con consapevolezza ecco i consigli sulla gestione e prevenzione del  #coronavirusitalia #COVID19 #coronavirus da  @MinisteroSalute"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@CasaleNews","like":"","nome":"CasaleNews Redazione","comment":"","testo":"In #Piemonte nessun caso di positivit\'e0 al #coronavirus #covid19 #Monferrato http:\\/\\/casalenews.it\\/attualita\\/in-piemonte-nessun-caso-di-positivita-al-coronavirus-covid-19-39332.html#.XlAbN1Husvw.twitter\\u2026"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@AllertApc","like":"1","nome":"ALLERTApcBassignana","comment":"","testo":"#Bassignana #PCProvAl #prevenzione #Piemonte #Lombardia #Liguria #ValledAosta #EmiliaRomagna #salute #sanita Senza allarmi ma con consapevolezza ecco i consigli sulla gestione e prevenzione del  #coronavirusitalia #COVID19 #coronavirus da  @MinisteroSalute"\},\{"data":"Feb 12","identificatore":"@regionepiemonte","like":"1","nome":"regione piemonte","comment":"","testo":"#sanit\'e0 #COVID19 Come si sta gestendo la situazione sul #coronavirus #COVID19  in #Piemonte. Aggiornamenti su   https:\\/\\/regione.piemonte.it\\/web\\/temi\\/sanita\\/coronavirus-2019-ncov-gestione-della-situazione\\u2026"\},\{"data":"17h","identificatore":"@mirellaluce","like":"2","nome":"mirella luce","comment":"","testo":"#Piemonte individuati due nuovi focolai. Dopo #Bologna e #Mondragone, oltre a #Campania e #Calabria Il #Covid_19 continua a festeggiare nonostante il caldo "\},\{"data":"18h","identificatore":"@telecitynews24","like":"","nome":"Telecity News 24","comment":"","testo":" PIEMONTE, BONUS CULTURA ATTIVO DAL 15 LUGLIO  Contributo a fondo perduto destinato al sostegno di un settore fortemente danneggiato dall\\u2019emergenza sanitaria Covid-19  https:\\/\\/telecitynews24.it\\/cultura\\/piemonte-bonus-cultura-attivo-dal-15-luglio\\/\\u2026  #cultura #piemonte #telecitynews24"\},\{"data":"20h","identificatore":"@PiemonteInforma","like":"4","nome":"Piemonte Informa","comment":"","testo":"#coronaviruspiemonte Il #report aggiornato sulla situazione in #Piemonte dei #contagi e dei #decessi dovuti al #Covid_19"\},\{"data":"21h","identificatore":"@PDPiemonte","like":"1","nome":"PD Piemonte","comment":"","testo":"Gestione emergenza #COVID19 ,  @mimmorossi  @GruppoPDPiem  : \\u201C#Piemonte al penultimo posto. Ma #Cirio rifiuta Commissione d\\u2019indagine\\u201D"\},\{"data":"22h","identificatore":"@FiltCgil","like":"19","nome":"Filt Cgil Nazionale","comment":"","testo":"In #Piemonte #Lombardia #Veneto #24giugno e #Lazio #30giugno iniziate prime mobilitazioni regionali, a sostegno vertenza nazionale lavoratori attivit\'e0 ferroviarie in appalto per chiedere sblocco pagamenti prestazioni ammortizzatori #Covid_19  @Mtdebenedictis  @collettiva_news"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@regionepiemonte","like":"9","nome":"regione piemonte","comment":"","testo":"#ripartipiemonte #rifugialpini Fino al 30 novembre 2020 \'e8 aperto il bando della Regione #Piemonte che concede contributi per importo massimo di 2 mila euro ai #rifugi #alpini  per l\\u2019adeguamento alle norme anti #Covid-19  https:\\/\\/bit.ly\\/2Cd1d3K #montagna"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@regionepiemonte","like":"1","nome":"regione piemonte","comment":"","testo":"#sport in #Piemonte Scade il 3 luglio 2020 il bando della Regione #Piemonte che concede un contributo a fondo perduto agli operatori #sportivi che hanno subito forti ripercussioni economiche  causa #Covid-19. Modalit\'e0 per presentare domanda   https:\\/\\/bit.ly\\/3d7LJuA"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@PiemonteInforma","like":"8","nome":"Piemonte Informa","comment":"","testo":"#coronaviruspiemonte 31.188 (+ 26 su ieri, di cui 21 asintomatiche) le persone positive al #Covid_19 in #Piemonte: 4041 #Alessandria, 1870 #Asti, 1042 #Biella, 2844 #Cuneo, 2765 #Novara, 15.832 #Torino, 1318 #Vercelli, 1122 #VCO, 261 residenti fuori regione, 93 in elaborazione."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@DaniSalvestroni","like":"","nome":"Daniela Salvestroni","comment":"","testo":"Casi Covid-19 in incremento, anche in Toscana. In Lombardia, Piemonte e Toscana, dall'11 al 17 Giugno, i nuovi positivi sono aumentati rispetto a quelli registrati nei 7 giorni precedenti. #COVID19 #aumentonuovicasi #lombardia #piemonte #toscana"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@mercurinb","like":"","nome":"Nicola Mercuri","comment":"","testo":"#Covid_19 #Piemonte #lombardia #Rai  Finalmente ho capito il perch\'e9 dell'aumento dei contagi di #coronavirus, il maggior \\"complice\\" \'e8 l'aumento dei numeri dei tamponi"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@Emergenza24","like":"40","nome":"Emergenza24","comment":"9","testo":"[17.04-21:30] #Italia incompleti i dati forniti alle 18:00 dal DPC. Mancava il #Piemonte. Questi si dati aggiornati. #coronavirus #covid_19 #covid19 Informazioni ed aggiornamenti: http:\\/\\/bit.ly\\/2TRqp6V"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@SI_sinistra","like":"16","nome":"Sinistra Italiana","comment":"","testo":"#Piemonte  @marcogrimaldi_  : fuori i dati veri sulle Rsa della regione.  #Covid_19 #SinistraItaliana"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@rtl1025","like":"128","nome":"RTL 102.5","comment":"1","testo":" Ulteriore stretta sulle misure necessarie a contrastare il #coronavirus decisa dalla Regione #Piemonte. \\"Chiudiamo tutto quello che \'e8 possibile in base ai poteri delle Regioni\\", spiega il governatore Alberto #Cirio, che in serata firmer\'e0 l'ordinanza.  #COVID19italia #Covid_19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Cartabellotta","like":"105","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"22","testo":"#coronavirus: pazienti in terapia intensiva - #Lombardia: continua ascesa - #Piemonte ha raggiunto #EmiliaRomagna - impennata \\"Altre Regioni\\" 
\f2 \uc0\u8594 
\f0  rischio aumento letalit\'e0 da sovraccarico 
\f2 \uc0\u8594 
\f0  necessit\'e0 di espandere RAPIDAMENTE disponibilit\'e0 posti letto TI #Covid_19  #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@ultimenotizie","like":"9","nome":"Ultime Notizie","comment":"","testo":"Altre 4 persone, risultate positive al test sul \\"#coronavirus Covid-19\\", sono decedute tra la notte e le prime ore del mattino in #Piemonte. Salgono cos\'ec a 17 i deceduti positivi al virus in Piemonte. Le persone risultate positive al coronavirus in Piemonte sono al momento 401."\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@carlosibilia","like":"235","nome":"Carlo Sibilia","comment":"11","testo":"Questi sono guanti, mascherine, occhiali protettive e tute che arrivano dalla #Cina al #Piemonte. Gesti di grande #solidariet\'e0 che spesso passano inosservati ma da cui tutti dovremmo prendere esempio. Il ringraziamento della Sindaca  @c_appendino  . #CoronaVirusitaly #Covid_19"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@paoloigna1","like":"11","nome":"paolo ignazio marong","comment":"2","testo":"Ottima pratica, quanti altre regioni e Stati al mondo stanno facendo questo? #Coronavirus #Piemonte #coronavirusitalIa #Covid_19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Cartabellotta","like":"105","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"22","testo":"#coronavirus: pazienti in terapia intensiva - #Lombardia: continua ascesa - #Piemonte ha raggiunto #EmiliaRomagna - impennata \\"Altre Regioni\\" 
\f2 \uc0\u8594 
\f0  rischio aumento letalit\'e0 da sovraccarico 
\f2 \uc0\u8594 
\f0  necessit\'e0 di espandere RAPIDAMENTE disponibilit\'e0 posti letto TI #Covid_19  #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@ultimenotizie","like":"9","nome":"Ultime Notizie","comment":"","testo":"Altre 4 persone, risultate positive al test sul \\"#coronavirus Covid-19\\", sono decedute tra la notte e le prime ore del mattino in #Piemonte. Salgono cos\'ec a 17 i deceduti positivi al virus in Piemonte. Le persone risultate positive al coronavirus in Piemonte sono al momento 401."\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@carlosibilia","like":"235","nome":"Carlo Sibilia","comment":"11","testo":"Questi sono guanti, mascherine, occhiali protettive e tute che arrivano dalla #Cina al #Piemonte. Gesti di grande #solidariet\'e0 che spesso passano inosservati ma da cui tutti dovremmo prendere esempio. Il ringraziamento della Sindaca  @c_appendino  . #CoronaVirusitaly #Covid_19"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@paoloigna1","like":"11","nome":"paolo ignazio marong","comment":"2","testo":"Ottima pratica, quanti altre regioni e Stati al mondo stanno facendo questo? #Coronavirus #Piemonte #coronavirusitalIa #Covid_19"\},\{"data":"Feb 18","identificatore":"@AndreaFonti01","like":"","nome":"Andrea Fonti","comment":"","testo":"Proteggersi e prevenire le infezioni da nuovo coronavirus covid-19 in #Italia: ecco il manifesto con i 10 punti fermi di ISS, ordini dei #medici e ministero della #Salute #torino #piemonte  L'istituto Superiore di\\u2026 https:\\/\\/instagram.com\\/p\\/B8tiAbloyUR\\/?igshid=m8savn0i262p\\u2026"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@Mcx83","like":"3","nome":"Marco Cortella","comment":"2","testo":"Da oggi \'e8 disponibile una mappa del Piemonte con il numero di positivi #covid10 a livello Comunale. Bel lavoro  @regionepiemonte  @PiemonteInforma  @csipiemonte  ma sarebbe possibile rilasciare i dati come #opendata per tutti? https:\\/\\/regione.piemonte.it\\/web\\/covid-19-mappa-dei-contagi-piemonte\\u2026 #COVID19italia #Piemonte"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@MovArturo5Terre","like":"1","nome":"Mov. Arturo 5Terre #IoSonoAntifascista","comment":"","testo":"Ricoveri giornalieri in Terapia Intensiva in 4 regioni #Lombardia #Emilia #Veneto #Piemonte #COVID19italia #COVID19"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@regionepiemonte","like":"27","nome":"regione piemonte","comment":"","testo":"#sceglipiemontese Anche a #Pasqua difendiamo i prodotti agroalimentari di qualit\'e0 del #Piemonte e sosteniamo i nostri agricoltori durante l'emergenza #COVID19italia. Scopri i prodotti #madeinpiemonte su   http:\\/\\/piemonteagri.it\\/qualita\\/it\\/"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@regionepiemonte","like":"88","nome":"regione piemonte","comment":"3","testo":"#coronavirus #COVID19italia  In #Piemonte la situazione \'e8 costantemente monitorata. Attenzione alle #fakenews, gli allarmismi sono ingiustificati. Affidatevi solo a fonti verificate!   @MinisteroSalute  http:\\/\\/salute.gov.it\\/nuovocoronavirus\\u2026   https:\\/\\/regione.piemonte.it\\/web\\/temi\\/sanita\\/coronavirus-2019-ncov-gestione-della-situazione\\u2026"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@finpiemonte","like":"2","nome":"Finpiemonte","comment":"","testo":"Da oggi i #fioristi possono riaprire la loro attivit\'e0 di vendita al dettaglio di #piante e fiori, ovviamente rispettando le norme sanitarie in vigore #piemonte #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19italia   https:\\/\\/regione.piemonte.it\\/web\\/sites\\/default\\/files\\/media\\/documenti\\/2020-04\\/nota_su_apertura_vendita_al_dettaglio_di_piante_e_fiori.pdf\\u2026"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@vivere_leggero","like":"14","nome":"Pensare_Alto","comment":"1","testo":"Carrellata di cretini irresponsabili: #Milano #ReggioCalabria  #Piemonte #Genova Tutto in questo weekend #COVID19italia"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@AngeloCiocca","like":"1.1K","nome":"Angelo Ciocca","comment":"70","testo":"Si scopre che tre dei contagiati in #Piemonte erano tornati dalla #Cina il 19 febbraio.Per loro NESSUN CONTROLLO. Quando chiedevamo pi\'f9 controlli e #QUARANTENA obbligatoria per CHIUNQUE provenisse da zone a rischio non era per razzismo,ma per evitare tutto questo. #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@FilcaCisl","like":"69","nome":"Filca Cisl Nazionale","comment":"1","testo":"In #Piemonte \'e8 fermo l'85% dei cantieri, come chiesto dalla Filca regionale e dall'Ance. Ferme anche le aziende del #legno e dei lapidei. De Luca (Filca Piemonte): \\"Priorit\'e0 assoluta alla sicurezza dei lavoratori!\\" #coronavirusitalIa #COVID19italia #edilizia #lavoro"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@MatteoPedrosi","like":"5","nome":"Matteo Pedrosi","comment":"1","testo":"Evoluzione ricoveri in terapia intensiva  #Lombardia #EmiliaRomagna #Piemonte   #coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@FilcaCisl","like":"69","nome":"Filca Cisl Nazionale","comment":"1","testo":"In #Piemonte \'e8 fermo l'85% dei cantieri, come chiesto dalla Filca regionale e dall'Ance. Ferme anche le aziende del #legno e dei lapidei. De Luca (Filca Piemonte): \\"Priorit\'e0 assoluta alla sicurezza dei lavoratori!\\" #coronavirusitalIa #COVID19italia #edilizia #lavoro"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@MatteoPedrosi","like":"5","nome":"Matteo Pedrosi","comment":"1","testo":"Evoluzione ricoveri in terapia intensiva  #Lombardia #EmiliaRomagna #Piemonte   #coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@MOTORESANITA","like":"1","nome":"Motore Sanit\'e0","comment":"","testo":"News dalle Regioni sul #Coronavirus   \'abIN LOMBARDIA LA MET\'c0 DEI MORTI D\\u2019EUROPA, MA IL SISTEMA REGGE ANCHE GRAZIE AI PRIVATI\'bb https:\\/\\/bit.ly\\/38QKAWk  #ClaudioZanon #Piemonte #CoronaVirusitaly #coronvirusitalia #COVID19italia #COVID2019 #MotoreSanit\'e0 #InnovazioneSostenibile"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@GiorgioSestili","like":"9","nome":"Giorgio Sestili","comment":"1","testo":"Grazie al lavoro del team  @dati_e  oggi sulla stampa nazionale si parla del #Piemonte, dove i nuovi contagi aumentano e si fanno pochissimi tamponi.  Qui su  @fattoquotidiano  e  @LaStampa  (anche qui https:\\/\\/bit.ly\\/2yTsCGd)  #coronavirus #COVID2019 #COVID19italia #COVID19"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@Philo1936","like":"2","nome":"Endr\'e9FiloFriedmann","comment":"","testo":"In #Piemonte ci sta qualche problema mentre stanno ancora cercando le mail di marzo e aprile scomparse con le segnalazioni di chi sta male a casa  #COVID19italia #Fase2"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@TurismoItaliaNw","like":"5","nome":"TurismoItaliaNews.it","comment":"","testo":"Piemonte: 300 Robiole di Roccaverano Dop donate dal Consorzio di Tutela a ospedale di Acqui Terme e alle case di riposo impegnati nell'emergenza Coronavirus  Leggi la notizia https:\\/\\/bit.ly\\/2QB8oXV   #Piemonte #solidariet\'e0 #RobioladiRoccaverano #Coronavirus #COVID19italia #gusto"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@NemesiEX","like":"7","nome":"NemesiEX","comment":"","testo":"Devono spiegarmi come si apre in sicurezza in regioni lazzaretti come #Lombardia #Piemonte e #Veneto  Lo dicessero che vogliono in cancelli aperti per scappare. #COVID19italia #Fase2"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@EdoardoArpaia","like":"2","nome":"Sguardi su Torino","comment":"","testo":"#Coronavirus, librerie chiuse in #Piemonte fino al 3 maggio? Il presidente della Regione Piemonte Alberto Cirio vuole continuare la linea del rigore. https:\\/\\/sguardisutorino.blogspot.com\\/2020\\/04\\/coronavirus-librerie-chiuse-in-piemonte.html\\u2026   #covid19 #covid19italia #torino #iorestoacasa"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@alessand_mella","like":"","nome":"Alessandro Mella","comment":"","testo":"Finalmente buone notizie da #Torino e dal #Piemonte! #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@mariadatura","like":"","nome":"maria martini","comment":"","testo":"Disposto il fermo dei cantieri, tranne quelli di interesse strategico...per le loro tasche #Piemonte #coronvirusitalia #COVID19italia #notav"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@EdoardoArpaia","like":"1","nome":"Sguardi su Torino","comment":"","testo":"#Coronavirus, arrivata la conferma di #AlbertoCirio: librerie, cartolerie e abbigliamento bimbi chiusi in #Piemonte fino al 3 maggio. https:\\/\\/sguardisutorino.blogspot.com\\/2020\\/04\\/coronavirus-arrivata-la-conferma-di.html\\u2026 @regionepiemonte  @twitorino   #covid19 #covid19italia #torino #iorestoacasa  #regionepiemonte"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@EdoardoArpaia","like":"2","nome":"Sguardi su Torino","comment":"","testo":"#Coronavirus, librerie chiuse in #Piemonte fino al 3 maggio? Il presidente della Regione Piemonte Alberto Cirio vuole continuare la linea del rigore. https:\\/\\/sguardisutorino.blogspot.com\\/2020\\/04\\/coronavirus-librerie-chiuse-in-piemonte.html\\u2026   #covid19 #covid19italia #torino #iorestoacasa"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@alessand_mella","like":"","nome":"Alessandro Mella","comment":"","testo":"Finalmente buone notizie da #Torino e dal #Piemonte! #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@mariadatura","like":"","nome":"maria martini","comment":"","testo":"Disposto il fermo dei cantieri, tranne quelli di interesse strategico...per le loro tasche #Piemonte #coronvirusitalia #COVID19italia #notav"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@EdoardoArpaia","like":"1","nome":"Sguardi su Torino","comment":"","testo":"#Coronavirus, arrivata la conferma di #AlbertoCirio: librerie, cartolerie e abbigliamento bimbi chiusi in #Piemonte fino al 3 maggio. https:\\/\\/sguardisutorino.blogspot.com\\/2020\\/04\\/coronavirus-arrivata-la-conferma-di.html\\u2026 @regionepiemonte  @twitorino   #covid19 #covid19italia #torino #iorestoacasa  #regionepiemonte"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@MOTORESANITA","like":"3","nome":"Motore Sanit\'e0","comment":"","testo":"News dalle Regioni sul #Coronavirus    Al Maria Pia Hospital le maschere da snorkeling salvano la vita ai pazienti Covid  \'c8 il primo ospedale in Piemonte ad usarle  http:\\/\\/torinotoday.it\\/salute\\/maschere-decathlon-covid-maria-pia.html\\u2026  #Piemonte #ClaudioZanon #coronavirusitalia #COVID19italia #Covid_19 #mascherine"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@EmanueleDeGreg4","like":"3","nome":"Emanuele De Gregori","comment":"2","testo":"#coronavirus #COVID19italia #COVID2019 #Torino #Asti #alessandria #Cuneo #Piemonte #9marzo 9 morti! I medici: zona rossa per tutta la regione! https:\\/\\/lastampa.it\\/torino\\/2020\\/03\\/09\\/news\\/piemonte-9-morti-i-medici-zona-rossa-per-tutta-la-regione-1.38569892\\u2026 via  @LaStampa"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@Autoingros","like":"2","nome":"Autoingros online","comment":"","testo":"Presto torneremo a passeggiare nella nostra citt\'e0, riscoprendo quello che ci circonda perch\'e8 la bellezza \'e8 negli occhi di chi guarda... https:\\/\\/facebook.com\\/AutoingrosTorino\\/videos\\/1785310781616926\\/\\u2026  #torino #aprile #14aprile #COVID19 #COVID19italia #pandemia #Piemonte #CondividiLaCultura #autoingros #coronavirus"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@ecoditorino","like":"3","nome":"Eco di Torino","comment":"","testo":"Piemonte, ordinanza Fase due: seconde case, spesa in due, mascherine obbligatorie, gestione animali (inclusi cavalli) e altro ancora. #piemonte #torino #coronavirusitalia #covid19italia #secondecase"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@telecitynews24","like":"","nome":"Telecity News 24","comment":"","testo":" CORONAVIRUS: UN NUOVO DECESSO NELL'ALESSANDRINO  Il bollettino odierno dal Piemonte  https:\\/\\/telecitynews24.it\\/cronaca\\/coronavirus-piemonte-bollettino-covid-alessandria-18-giugno\\/\\u2026  #piemonte #coronaviruspiemonte #alessandria #covid19italia"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@ecoditorino","like":"2","nome":"Eco di Torino","comment":"","testo":"Piemonte, eliminati definitivamente acconto e saldo IRAP dovuti a giugno. Testo decreto | Eco di Torino #irap #piemonte #coronavirusitalia #covid19italia"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@mfmpulcino","like":"1","nome":"GallinaInFuga","comment":"","testo":"#coronavirus #COVID19italia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019 #18maggio #fase2 #Fase2 #Fase3 e chi pi\'f9 ne ha... Ma se\\"i frutti\\"della prima settim.di allentam restrizioni li dobb ancora vedere e analizzare, come si pu\'f2 pensare ora a riaprire tutto dal 18? #emiliaromagna #Lombardia #Piemonte"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@gabriesse","like":"2","nome":"g. s.","comment":"","testo":"\'c8 partita la missione distogliere l\\u2019attenzione dal problema #COVID19italia in #Lombardia #Piemonte e zone #lega..... quindi si parla di #MES di #SilviaRomanoLibera di #terrorismo inezie e cazzate. Distrazionedi massa #chomsky docet.  #Pagano"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@GIMBE","like":"36","nome":"GIMBE","comment":"1","testo":" @Cartabellotta  Il Piemonte \'e8 zona critica, deve seguire la strategia delle tre T: testare, tracciare e trattare #Piemonte  #coronavirus #coronarvirusitalia #COVID19italia #COVID19"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@mfmpulcino","like":"1","nome":"GallinaInFuga","comment":"","testo":"#coronavirus #COVID19italia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019 #18maggio #fase2 #Fase2 #Fase3 e chi pi\'f9 ne ha... Ma se\\"i frutti\\"della prima settim.di allentam restrizioni li dobb ancora vedere e analizzare, come si pu\'f2 pensare ora a riaprire tutto dal 18? #emiliaromagna #Lombardia #Piemonte"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@gabriesse","like":"2","nome":"g. s.","comment":"","testo":"\'c8 partita la missione distogliere l\\u2019attenzione dal problema #COVID19italia in #Lombardia #Piemonte e zone #lega..... quindi si parla di #MES di #SilviaRomanoLibera di #terrorismo inezie e cazzate. Distrazionedi massa #chomsky docet.  #Pagano"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@GIMBE","like":"36","nome":"GIMBE","comment":"1","testo":" @Cartabellotta  Il Piemonte \'e8 zona critica, deve seguire la strategia delle tre T: testare, tracciare e trattare #Piemonte  #coronavirus #coronarvirusitalia #COVID19italia #COVID19"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@ItaTvfan","like":"4","nome":"Fan Blog della Televisione","comment":"","testo":"Io sarei per una zona Rossa in #Fontana #Lombardia e #Piemonte contro il #COVID19italia  e magari chiamare qualche commissario straordinario a gestire la situazione come #Rossi #Toscana o #Bonaccini #EmiliaRomagna altrimenti non ne usciremo mai #Mentana.Ma il campione #Bertolaso?"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@AntonioBachetti","like":"6","nome":"antonio bachetti","comment":"3","testo":"In #Piemonte la #Sanit\'e0 \'e8 messa peggio che in #Lombardia, il che \'e8 tutto dire... Ma un minimo di dignit\'e0 nel ritenersi inadeguati e rassegnare le dimissioni? no eh... Infinita tristezza. #Report #COVID19italia #COVID2019italia #Rai3  @OlderGf   @mattia_e_basta  @vecchie_maniere"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@claudio_cerrato","like":"8","nome":"claudio cerrato","comment":"","testo":"La gestione dell'epidemia in #Piemonte raccontato da #Report Mi viene da piangere. #coronarvirusitalia #COVID19italia #ProtezioneCivile"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@danieledann1","like":"1","nome":"DaniDan","comment":"","testo":" #Coronavirus: Allarme dell'ordine dei medici del #Piemonte: \\"Siamo allo stremo\\" e rivolgendosi a #Conte aggiungono che la situazione \'e8 grave e nei prossimi giorni diventer\'e0 drammatica. @Emergenza24  @isabbah  @agambella  #breaking #news #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Onorio_Ferraro","like":"2","nome":"Onorio Ferraro (","comment":"1","testo":" Dopo #Zingaretti anche il governatore del #Piemonte Alberto #Cirio \'e8 risultato positivo al test del #covid19. Nel frattempo Emiliano, il governatore della #Puglia, chiede di non andare nella sua regione. #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@JackGrifo","like":"13","nome":"JackGrifo","comment":"5","testo":"#liguria diventer\'e0 presto #zonarossa ? Spiaggie piene...dalla #Lombardia e #Piemonte!!! CAZZO statevene a casa!!! #Milanononsiferma appunto!!! Siete ridicoli!!!  @GiovanniToti  dovete intervenire!  @andresalis  @enrica_corti  @BottaroR  #Genova #coronavirusitalla #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@SimoneFracassi","like":"4","nome":"Simone Fracassi","comment":"1","testo":"Positivo anche Cirio, governatore del #Piemonte #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@pablocanateam","like":"1","nome":"\uc0\u8473 
\f4 \uc0\u55349 \u56658 \u55349 \u56672 \u55349 \u56669 \u55349 \u56672 
\f0  
\f4 \uc0\u55349 \u56633 \u55349 \u56658 \u55349 \u56679 \u55349 \u56666 \u55349 \u56662 \u55349 \u56675 \u55349 \u56658 
\f0 ","comment":"","testo":"UFFICIALE: il #Piemonte chieder\'e0 un \\"prolungamento della sospensione dell'attivit\'e0 didattica fino a sabato 7 marzo\\" Venerd\'ec 6 nuovo confronto a Torino tra Governatore e sindaci  #coronavirus #coronaviruspiemonte #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #CoronaVirusItalia #Covid_19 #COVID19italia #covid19italy"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@kal_1979","like":"5","nome":"Kal","comment":"1","testo":"I #cinema riaprono in #Piemonte...ma un posto si \'e8 un posto no Siamo UFFICIALMENTE \'e8 INCONTROVERTIBILMENTE un   PAESE-BARZELLETTA. @GiuseppeConteIT  @robersperanza  @regionepiemonte  @Alberto_Cirio  #coronavirus #coronavirusitalia #COVID19 #COVID19italia #CoronavirusPiemonte"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@PiedmontEU","like":"6","nome":"Regione Piemonte Bruxelles","comment":"","testo":"Il Presidente della  @regionepiemonte  in merito al #COVID19italia dichiara:  \\u201CIl #Piemonte \'e8 una regione che conta quattro milioni e mezzo di abitanti e tre casi positivi. Due casi arrivano dalla Lombardia, uno dalla Cina. Non siamo un focolaio\\u201D"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@LolloNicolao","like":"3","nome":"Lorenzo Nicolao","comment":"","testo":"Sono 168 contagiati in #Lombardia (comprese le vittime), 27 in #Veneto, 18 in #EmiliaRomagna, 4 in #Piemonte e 3 nel #Lazio. Dei 213 positivi, 99 sono ricoverati con sintomi in ospedale, 23 sono in terapia intensiva e 91 in isolamento domiciliare. #coronavirus #covid19italia"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@GIMBE","like":"21","nome":"GIMBE","comment":"2","testo":"#coronarvirusitalia Aggiornamento  @GIMBE 24-2, ore 10.00  212 casi confermati #Lombardia #Veneto #EmiliaRomagna #Piemonte #coronavirusitalla #COVID19italia  #COVID19  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #CoronaVirusitaly  #coronavirus #COVID_2019  #COVID"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@RaiStudio24","like":"12","nome":"Studio24","comment":"1","testo":"Vi aspettiamo alle 10 su  @RaiNews  con  @CarloCalenda  ( @Azione_it ),  @smenafra ,  @SpecchiaFran ,  @nadiau87 . Parleremo di #COVID19italia #coronavirus #coronarvirusitalia #Codogno #Lodi #Lombardia #Milano #Piemonte #Veneto #Cina  Conduce  @RobVicaretti #24febbraio"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@footballdata_fi","like":"1","nome":"Football Data","comment":"","testo":"Anche le regioni #Piemonte, #EmiliaRomagna e #FriuliVeneziaGiulia sospendono le manifestazioni sportive.  Quasi certo il rinvio di numerose partite delle prossime giornate di  @SerieA ,  @Lega_B  e  @LegaProOfficial    #coronavirusitalia #COVID19italia"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@FabrizioRicca","like":"2","nome":"Fabrizio Ricca","comment":"2","testo":"ATTENZIONE Al fine di evitare NOTIZIE FALSE, vi INVITO a usare SOLO ed ESCLUSIVAMENTE i CANALI UFFICIALI ISTITUZIONALI.  Seguire le regole in maniera tranquilla serve ad aiutare tutti. S\'ec alla PRECAUZIONE   No alla PSICOSI  #coronavirusitalla #COVID19italia #Piemonte"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@GIMBE","like":"21","nome":"GIMBE","comment":"2","testo":"#coronarvirusitalia Aggiornamento  @GIMBE 24-2, ore 10.00  212 casi confermati #Lombardia #Veneto #EmiliaRomagna #Piemonte #coronavirusitalla #COVID19italia  #COVID19  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #CoronaVirusitaly  #coronavirus #COVID_2019  #COVID"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@RaiStudio24","like":"12","nome":"Studio24","comment":"1","testo":"Vi aspettiamo alle 10 su  @RaiNews  con  @CarloCalenda  ( @Azione_it ),  @smenafra ,  @SpecchiaFran ,  @nadiau87 . Parleremo di #COVID19italia #coronavirus #coronarvirusitalia #Codogno #Lodi #Lombardia #Milano #Piemonte #Veneto #Cina  Conduce  @RobVicaretti #24febbraio"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@footballdata_fi","like":"1","nome":"Football Data","comment":"","testo":"Anche le regioni #Piemonte, #EmiliaRomagna e #FriuliVeneziaGiulia sospendono le manifestazioni sportive.  Quasi certo il rinvio di numerose partite delle prossime giornate di  @SerieA ,  @Lega_B  e  @LegaProOfficial    #coronavirusitalia #COVID19italia"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@FabrizioRicca","like":"2","nome":"Fabrizio Ricca","comment":"2","testo":"ATTENZIONE Al fine di evitare NOTIZIE FALSE, vi INVITO a usare SOLO ed ESCLUSIVAMENTE i CANALI UFFICIALI ISTITUZIONALI.  Seguire le regole in maniera tranquilla serve ad aiutare tutti. S\'ec alla PRECAUZIONE   No alla PSICOSI  #coronavirusitalla #COVID19italia #Piemonte"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@ricci_davide77","like":"","nome":"Davide","comment":"","testo":"LA SITUAZIONE IN TEMPO REALE:  #coronavirusitalia #Lombardia #coronavirus #Piemonte #COVID19Italia"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@ricci_davide77","like":"","nome":"Davide","comment":"","testo":"LA SITUAZIONE IN TEMPO REALE:  #coronavirusitalia #Lombardia #coronavirus #Piemonte #COVID19Italia"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@pcbassignana","like":"1","nome":"pc bassignana","comment":"","testo":"#coronavirus #COVID19italia #coronavirusItalia #Salute #Sanita #news #PCProvAl #PaSocial  In #Piemonte la situazione \'e8 costantemente monitorata. Attenzione alle #fakenews, gli allarmismi sono ingiustificati. Affidatevi solo a fonti verificate!   @MinisteroSalute"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@Cartabellotta","like":"185","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"27","testo":"#coronarvirusitalia: mappa  @GIMBE  113 nuovi casi confermati in #Lombardia #Veneto #Piemonte  Aggiornamento: 23 febbraio, ore 11.30 Segnalatemi integrazioni o correzioni. Grazie  #COVID19italia  #COVID19  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #CoronaVirusitaly  #coronavirus #COVID_2019  #COVID #COVID"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@Cartabellotta","like":"45","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"3","testo":"#coronarvirusitalia: mappa  @GIMBE  53 nuovi casi confermati in #Lombardia #Veneto #Piemonte  Aggiornamento: 22 febbraio, ore 18.45  #COVID19italia  #COVID19  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #CoronaVirusitaly  #coronavirus #COVID_2019  #covid"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@tempoweb","like":"1","nome":"IL TEMPO","comment":"3","testo":"#SelvaggiaLucarelli, il post su #NicolaZingaretti scatena i social. Ecco perch\'e9 http:\\/\\/bit.ly\\/2Iu9EHW  @giadinagrisu  #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@tempoweb","like":"","nome":"IL TEMPO","comment":"1","testo":"#coronavirus #NicolaZingaretti racconta la malattia a #Giletti cosa mi \'e8 successo col #COVID19  https:\\/\\/bit.ly\\/2AY6GuO  @giadinagrisu"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@Adnkronos","like":"5","nome":"Adnkronos","comment":"4","testo":"#NicolaZingaretti: \\"Da malato ho avuto momenti di paura\\" - #coronavirus https:\\/\\/tinyurl.com\\/ycw2fy2x"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@angelo_tripodi","like":"","nome":"Angelo Tripodi","comment":"","testo":"#CORONAVIRUS, PD E M5S BLOCCARONO SGOMBERI E ORA \'c8 ALLARME TRA ABUSIVI Per #NicolaZingaretti e #VirginiaRaggi #PRIMAIMIGRANTI! Si sono attivati per lo #stop al piano sgomberi voluto da Matteo Salvini per Roma ... https:\\/\\/m.facebook.com\\/story.php?story_fbid=3038978192805025&id=1030271783675686\\u2026"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@mgdj56","like":"3","nome":"Marcello Grando","comment":"3","testo":"Ora non ride pi\'f9 sto stronzo... E adesso fatti curare nelle decine di strutture ospedaliere della regione Lazio che hai fatto chiudere.  #Coronavirus, #NicolaZingaretti positivo al test: \\"Sto bene, coraggio!\\". Il primo politico infetto in Italia  https:\\/\\/liberoquotidiano.it\\/news\\/politica\\/20822974\\/coronavirus_nicola_zingaretti_infetto_positivo_covid_pd_regione_lazio.html#.XmOcRZg17ak.twitter\\u2026"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@tuttosport","like":"4","nome":"Tuttosport","comment":"","testo":"#NicolaZingaretti annuncia: \\"Sono positivo al #Coronavirus\\" "\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@spinax64","like":"26","nome":"","comment":"2","testo":"#NicolaZingaretti \'e8 positivo al #coronavirus  Si cura a casa per mancanza di posti letto disponibili nel Lazio a causa dei tagli fatti dalla sua giunta regionale.  Scherzo........ma non troppo"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@stefatien","like":"","nome":"giallorosso solo l'ASR","comment":"","testo":"Puoi scappare quanto vuoi #LeIene, la testimonianza che pu\'f2 far crollare #NicolaZingaretti: #coronavirus, terremoto per le mascherine in #Lazio"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@Gabisbetter1","like":"","nome":"Fediverse","comment":"","testo":"Raggiunge il gruppo su #redderationem anche l'attore di film di serie B #nicolazingaretti. Il ritardo \'e8 dovuto solo alla convalescenza da #coronavirus contratta mentre slinguazzava i cinesi romani. Benvenuto!"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@granato_serena","like":"","nome":"Serenity__bxxch 
\f7 \uc0\u2972 
\f0 ","comment":"","testo":"#Coronavirus - Infuria la polemica sulla possibile riapertura dell\\u2019ospedale Forlanini di Roma, l'ex primario Martelli si scaglia contro la Regione Lazio e il Presidente #NicolaZingaretti"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@unvotoperimma","like":"2","nome":"Imma Battaglia","comment":"","testo":"Forza #NicolaZingaretti vincerai sul #coronavirus cos\'ec come hai vinto sempre in #Politica   siamo con te #Zingaretti"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@dolcecinica","like":"2","nome":"Anna Milano","comment":"","testo":"#NicolaZingaretti dieci giorni fa. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@ConnyGiordano_5","like":"5","nome":"Conny Giordano","comment":"1","testo":"Ho appreso con dispiacere che #NicolaZingaretti \'e8 risultato positivo al #CoronaVirus.  A lui, all'agente della scorta di #MatteoSalvini e a tutti i contagiati rivolgo un sincero in bocca al lupo di pronta guarigione.  In questi momenti non esistono divisioni. Forza ragazzi!"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@GazzettaDelSud","like":"","nome":"Gazzetta del Sud","comment":"","testo":"#NicolaZingaretti positivo al #coronavirus: \\"Sto bene ma dovr\'f2 rimanere a casa\\" https:\\/\\/gazzettadelsud.it\\/articoli\\/cronaca\\/2020\\/03\\/07\\/nicola-zingaretti-positivo-al-coronavirus-sto-bene-ma-dovro-rimanere-a-casa-3bd21aac-8dd9-44d3-9d0c-7f7598c512d8\\/?utm_medium=feed&utm_source=twitter.com&utm_campaign=Feed%3A+gsud_twitter_feed\\u2026"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@VIOLA_MARTELLA","like":"2","nome":"VIOLA #Antifascista #NOI Antimafia","comment":"","testo":"#NicolaZingaretti forza sconfiggerai il #coronavirus #7marzo"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@GiaPettinelli","like":"1","nome":"Gianni Pettinelli","comment":"","testo":"#NicolaZingaretti annuncia su facebook, sono positivo a #coronavirus. I medici mi hanno detto che sono positivo al Covid19.Sto bene ma dovr\'f2 rimanere a casa per i prossimi giorni. Da qui continuer\'f2 a seguire il lavoro che c'\'e8 da fare. Coraggio a tutti e a presto #coronvirusitalia"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@retesoletv","like":"","nome":"Retesole","comment":"","testo":"#NicolaZingaretti \'e8 risultato positivo al test sul #Coronavirus. La notizia \'e8 stata data dal governatore del Lazio sulla sua pagina Facebook. Rimarr\'e0 in isolamento a casa"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@meriem_halimi","like":"1","nome":"Meriem Halimi","comment":"","testo":"#NICOLAZINGARETTI  e risultato positivo al #coronavirus ,sra in isolamento a casa  #coronavirusitalianews #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@Cesarone87","like":"","nome":"Cesare Di Simone","comment":"","testo":"MILANO - Il segretario del Pd Nicola Zingaretti pensa che l'Italia ce la far\'e0 e riuscir\'e0 a rialzarsi dopo l'emergenza sanitaria legata al coronavirus.  #BeppeSala #coronavirus #italia #milano #NicolaZingaretti #pd http:\\/\\/bit.ly\\/2T5nEOd"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@ladyelleellee","like":"1","nome":"WhoChandler","comment":"","testo":"Zingaretti che sarebbe il governatore del Lazio, e dovrebbe fare qualcosa #NicolaZingaretti #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@tempoweb","like":"1","nome":"IL TEMPO","comment":"3","testo":"#SelvaggiaLucarelli, il post su #NicolaZingaretti scatena i social. Ecco perch\'e9 http:\\/\\/bit.ly\\/2Iu9EHW  @giadinagrisu  #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@tempoweb","like":"","nome":"IL TEMPO","comment":"1","testo":"#coronavirus #NicolaZingaretti racconta la malattia a #Giletti cosa mi \'e8 successo col #COVID19  https:\\/\\/bit.ly\\/2AY6GuO  @giadinagrisu"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@nonelarena","like":"8","nome":"Non \'e8 l'Arena","comment":"48","testo":"Il commento di  @nzingaretti  sul caso #DiMatteo-#Bonafede. #nonelarena #nonelarenala7 #Giletti #La7 #Zingaretti #nicolazingaretti #Partitodemocratico #Pd  @pdnetwork  #COVID19  @AlfonsoBonafede  #NinoDiMatteo #giustizia"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@nonelarena","like":"2","nome":"Non \'e8 l'Arena","comment":"5","testo":"Le parole di  @nzingaretti  sulla #scuola. #nonelarena #nonelarenala7 #Giletti #La7 #Zingaretti #nicolazingaretti #Partitodemocratico #Pd  @pdnetwork  #coronarvirusitalia #COVID19 #COVID2019italia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #Azzolina"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@_r_i_c_","like":"","nome":"Riccardo Froscianti","comment":"","testo":"In 6 anni il #PD \'e8 passato dal 40% alla #quarantena  #coronavirusitalia #NicolaZingaretti #7marzo #COVID19 #Coronavid19"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@DecimoPietro","like":"2","nome":"Pietro Decimo","comment":"","testo":"Forse gli allarmismi non erano infondati  . Auguri di pronta guarigione a TUTTI i contagiati. Compreso #NicolaZingaretti #coronavirus #COVID19 #coronavirusitalla"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@AlPadovano","like":"","nome":"Al_Pado","comment":"","testo":"Che il #PartitoDemocratico non fosse in salute si sapeva, ma cos\'ec si esagera   #coronvirusitalia #propagandalive #coronavirusitalla #coronavirusitalIa #7marzo #coronavirus #COVID19 #pd #NicolaZingaretti #Zingaretti"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@FertGiuseppe","like":"1","nome":"Giuseppe Fert","comment":"","testo":"#abbracciauncinese ? ecco cosa succede! #PDdaRidere #Coronavirus #Covid19Italia #Covid19  Coronavirus, l'annuncio di #Zingaretti: \\"Sono positivo al test\\" https:\\/\\/ilgiornale.it\\/news\\/politica\\/coronavirus-lannuncio-zingaretti-sono-positivo-test-1837170.html\\u2026  #Italia #NicolaZingaretti #PD #sinistra #Coronavirus #Covid19Italia #Covid19 #salute #sanit\'e0"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@mauriziobarbol1","like":"","nome":"Maurizio Barbolla","comment":"","testo":"Ma il #Covid_19 ti ha bruciato tutto il cervello. Imbecille #NicolaZingaretti"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@matteobonesse","like":"","nome":"Matteo Bonesse","comment":"","testo":"Una bella notizia di poche ore fa:  @nzingaretti  \'e8 guarito dal Covid-19. Negativo a due tamponi.  Bentornato Segretario, ci sei mancato!  #NicolaZingaretti"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@CarloSolimene","like":"1","nome":"Carlantonio Solimene","comment":"1","testo":"Il #Superpodio vi svela le 8 regole per non prendervi il #Covid_19. E, soprattutto, vi svela chi sono i politici che non le rispettano! #MatteoSalvini #DaniloToninelli #NicolaZingaretti e tanti altri... #12marzo  @tempoweb  @AlbertoDiMajo11  @dar_martini"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@PenniniAndrea","like":"","nome":"Andrea Pennini","comment":"","testo":"Per far diventare rosso il nord gli serviva il covid-19  #Partitodemocratico #COVID19 #COVID19italia #NicolaZingaretti"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@CarloSolimene","like":"1","nome":"Carlantonio Solimene","comment":"1","testo":"Il #Superpodio vi svela le 8 regole per non prendervi il #Covid_19. E, soprattutto, vi svela chi sono i politici che non le rispettano! #MatteoSalvini #DaniloToninelli #NicolaZingaretti e tanti altri... #12marzo  @tempoweb  @AlbertoDiMajo11  @dar_martini"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@PenniniAndrea","like":"","nome":"Andrea Pennini","comment":"","testo":"Per far diventare rosso il nord gli serviva il covid-19  #Partitodemocratico #COVID19 #COVID19italia #NicolaZingaretti"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@lomba0131","like":"1","nome":"Jacques","comment":"1","testo":"Se il Covid-19 lo ha preso pure #nicolazingaretti non vedo perch\'e9 non dovremmo prendercelo noi...o  @matteosalvinimi    #coronavirus #propagandatop"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@Stefrigna","like":"1","nome":"Stefania","comment":"","testo":"#nicolazingaretti positivo al #Covid_19 e io gi\'e0 in ansia per Il Commissario Montalbano."\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@Sfoglio2","like":"","nome":"Sfoglio","comment":"","testo":"[SFOGLIO] Roma, 6 mar - Il presidente della Regione #Lazio, #NicolaZingaretti, ha firmato l\\u2019ordinanza contenente le misure per la prevenzione e gestione dell\\u2019emergenza epidemiologica da COVID-19. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Compare_Orso","like":"","nome":"Emanuele del Compare","comment":"","testo":"Coraggio #NicolaZingaretti fatti coraggio #Zingaretti  #coronavirus #COVID2019 #COVID19 #Coronavid19 #COVID19italia #Twitter"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@FertGiuseppe","like":"1","nome":"Giuseppe Fert","comment":"","testo":"#abbracciauncinese ? ecco cosa succede! #PDdaRidere #Coronavirus #Covid19Italia #Covid19  Coronavirus, l'annuncio di #Zingaretti: \\"Sono positivo al test\\" https:\\/\\/ilgiornale.it\\/news\\/politica\\/coronavirus-lannuncio-zingaretti-sono-positivo-test-1837170.html\\u2026  #Italia #NicolaZingaretti #PD #sinistra #Coronavirus #Covid19Italia #Covid19 #salute #sanit\'e0"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@poggio_maurizio","like":"1","nome":"James the damned","comment":"","testo":"Part II #OspedaleForlanini #ONG #regioneLazio #NicolaZingaretti #PD proprio quando s\'ec e tagliato la Sanit\'e0 Pubblica come se non ci fosse un domani \'e8 in piena emergenza da #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@max_free_","like":"1","nome":"Max","comment":"1","testo":"Da annotarseli, tutti, e chiedere loro conto, a uno a uno, del tasso d'imbecillit\'e0 di cui sono portatori (poco sani). Se hanno affetti, sentimenti, una vita che si possa dire tale. Cose cos\'ec... #NicolaZingaretti  #COVID19italia  #MiserabiliFinoInFondo"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@FertGiuseppe","like":"1","nome":"Giuseppe Fert","comment":"","testo":"#abbracciauncinese ? ecco cosa succede! #PDdaRidere #Coronavirus #Covid19Italia #Covid19  Coronavirus, l'annuncio di #Zingaretti: \\"Sono positivo al test\\" https:\\/\\/ilgiornale.it\\/news\\/politica\\/coronavirus-lannuncio-zingaretti-sono-positivo-test-1837170.html\\u2026  #Italia #NicolaZingaretti #PD #sinistra #Coronavirus #Covid19Italia #Covid19 #salute #sanit\'e0"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@poggio_maurizio","like":"1","nome":"James the damned","comment":"","testo":"Part II #OspedaleForlanini #ONG #regioneLazio #NicolaZingaretti #PD proprio quando s\'ec e tagliato la Sanit\'e0 Pubblica come se non ci fosse un domani \'e8 in piena emergenza da #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@max_free_","like":"1","nome":"Max","comment":"1","testo":"Da annotarseli, tutti, e chiedere loro conto, a uno a uno, del tasso d'imbecillit\'e0 di cui sono portatori (poco sani). Se hanno affetti, sentimenti, una vita che si possa dire tale. Cose cos\'ec... #NicolaZingaretti  #COVID19italia  #MiserabiliFinoInFondo"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@PenniniAndrea","like":"","nome":"Andrea Pennini","comment":"","testo":"Per far diventare rosso il nord gli serviva il covid-19  #Partitodemocratico #COVID19 #COVID19italia #NicolaZingaretti"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@Aldaegrassa","like":"","nome":"Aldaegrassa","comment":"","testo":"#nicolaporro e #nicolazingaretti si ammalano insieme e guariscono insieme. Gemelli diversi #roma #coronavirusitalia #COVID19italia"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@Adnkronos","like":"19","nome":"Adnkronos","comment":"3","testo":"#Coronavirus, #AnnaAscani guarita: \\"Dopo 31 giorni \'e8 finita\\" http:\\/\\/ow.ly\\/MWkf30qx4OI"\},\{"data":"May 26","identificatore":"@GiuseppeBentiv","like":"","nome":"Giuseppe Bentivegna","comment":"","testo":"Presente e futuro della #scuola  ai tempi del #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19:  bocciata la didattica a distanza. L' intervista alla viceministra dell\\u2019istruzione #AnnaAscani  #istruzione #coronavirus #maturit\'e02020"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@mgdj56","like":"28","nome":"Marcello Grando","comment":"2","testo":"Quella che si \'e8 battuta contro l'ordinanza di chiusura delle scuole nelle Marche! #AnnaAscani positiva al tampone #CoronaVirus  (Guarisca presto, poi non si dimentichi di averci dato dei #razzisti, #fascisti perch\'e9 i governanti di #Dx volevano chiudere tutto pi\'f9 di un mese fa.)"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@davidepollak2","like":"6","nome":"davide pollak","comment":"1","testo":"#Coronavirus oggi a #omnibusla7 chiedono a #AnnaAscani la terapia che ha seguito. lei dopo una certa titubanza: \\"Mah...tachipirina (sic!) e verso la fine anche un antibiotico\\".  non so voi ma io mi sarei rotto le @@ a farmi prendere per i fondelli da questa manica di malfattori!"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@riktroiani","like":"1","nome":"Rik Troiani","comment":"","testo":"Il vice-ministro dell'Istruzione, #AnnaAscani, \'e8 guarita dal #coronavirus. Il secondo tampone, infatti, ha dato esito negativo. \\"Grazie alla Asl, ai medici e infermieri, dopo 31 giorni \'e8 finito l'incubo. Torner\'f2 quanto prima al #MIUR\\", queste le parole su Facebook."\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@CorriereUmbria","like":"","nome":"Corriere dell'Umbria","comment":"","testo":"#Coronavirus, Anna Ascani (#Pd) dopo il tampone positivo: \\"Grazie al personale medico che lavora senza sosta\\" #AnnaAscani #Pd #Covid_19 - Corriere dell'Umbria http:\\/\\/bit.ly\\/2TNiW8e"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@interrisnews","like":"1","nome":"InTerris News","comment":"","testo":"#Coronavirus Italia: positivi il viceministro della Salute #PierpaoloSileri e il viceministro all\\u2019Istruzione #AnnaAscani. #Ferrovie: stop ai treni notturni"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@CorriereUmbria","like":"","nome":"Corriere dell'Umbria","comment":"","testo":"#Coronavirus, la #viceministra dell'#Istruzione, Anna Ascani (Pd) positiva: \\"Ma sto bene\\". Era gi\'e0 in isolamento #AnnaAscani #Pd #Partito democratico #Covid_19 - Corriere dell'Umbria"\},\{"data":"Feb 2","identificatore":"@satellix1966","like":"","nome":"Giorgio Branchesi","comment":"","testo":"Chi sarebbe d'accordo a denunciare lo stato italiano al primo caso di #coronavirus accerttato post sbarchi? #pd #pdnetwork #matteosalvinimi #radiosavana #emanuelefiano #annaascani #ong"\},\{"data":"Feb 1","identificatore":"@satellix1966","like":"","nome":"Giorgio Branchesi","comment":"","testo":"A parte il #coronavirus e le affermazioni di #annaascani che rivendica al #pd la barra del comando, non si sa nulla delle corbellerie del #governo saranno mica in quarantena? Grazie Ges\'f9."\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@TELADOIOLANIUS","like":"457","nome":"TELADOIOLANIUS","comment":"102","testo":"#AnnaAscani positiva al #covid_19 #Ascani si! Quella che si \'e8 battuta contro l'ordinanza di chiusura delle scuole nelle Marche!"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@CorriereUmbria","like":"","nome":"Corriere dell'Umbria","comment":"","testo":"#Coronavirus, Anna Ascani (#Pd) dopo il tampone positivo: \\"Grazie al personale medico che lavora senza sosta\\" #AnnaAscani #Pd #Covid_19 - Corriere dell'Umbria http:\\/\\/bit.ly\\/2TNiW8e"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@CorriereUmbria","like":"","nome":"Corriere dell'Umbria","comment":"","testo":"#Coronavirus, la #viceministra dell'#Istruzione, Anna Ascani (Pd) positiva: \\"Ma sto bene\\". Era gi\'e0 in isolamento #AnnaAscani #Pd #Partito democratico #Covid_19 - Corriere dell'Umbria"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@GDS_it","like":"4","nome":"Gds.it","comment":"","testo":"Il #principeCarlo d'#Inghilterra \'e8 guarito dal #coronavirus https:\\/\\/gds.it\\/articoli\\/mondo\\/2020\\/03\\/30\\/il-principe-carlo-dinghilterra-e-guarito-dal-coronavirus-7776beeb-c595-4f34-9b7b-f125e84fecc4\\/?utm_medium=feed&utm_source=twitter.com&utm_campaign=Feed%3A+gds_twitter_feed\\u2026"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@CRobbiano","like":"4","nome":"Ci","comment":"1","testo":"Ne ha fatto una malattia...  #PrinceCharles #coronavirus #COVID2019 #PrincipeCarlo #RoyalFamily"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@mmax_g","like":"7","nome":"mmax","comment":"2","testo":"\'c8 uscita Barbie quarantena.  #COVID2019 #coronvirusitalia #COVID2019italia #PrincipeCarlo #25marzo #coronavirus"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@lacittanews","like":"1","nome":"La Citta News","comment":"","testo":"Coronavirus, positivo il principe Carlo: sar\'e0 William a sostituirlo ora negli impegni reali  Anche il principe Carlo \'e8 risultato positivo al coronavirus.  #coronavirus #PositivoalVirus #PrincipeCarlo #reginaelisabetta https:\\/\\/lacittanews.it\\/coronavirus-positivo-il-principe-carlo-sara-william-a-sostituirlo-ora-negli-impegni-reali\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Alex_Piace","like":"2","nome":"Alex_Piace","comment":"","testo":"La #ReginaElisabetta appena saputa la notizia del #PrincipeCarlo positivo al #COVID19  #coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@101AnagrammiZen","like":"2","nome":"101 Anagrammi Zen","comment":"","testo":"Povero Carlo #maiunagioia  Principe Carlo positivo \\u2014
\f2 \uc0\u9658 
\f0  e Corona colp\'ec stirpi vip ( @EmiIians ) #PrincipeCarlo #coronavirus #coronavirusvip"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@alemarino71","like":"5","nome":"Ale Marino","comment":"","testo":"Dopo le notizie che sia il #principecarlo che #BorisJohnson sono risultati positivi al Covid-19 e ragionando sul nome comune dato a questa malattia inizio ad avere molte certezze su chi l\\u2019abbia creata... #CoronaLockdown #coronavirus #COVID2019 #COVID19 #CovidUK #covid19uk"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Santas_Official","like":"29","nome":"Babbo Natale\'99","comment":"9","testo":"\\"Londra, il Principe Carlo d'Inghilterra positivo al tampone del #coronavirus\\".   God save the Prince.   #PrincipeCarlo #Carlo #Carlodinghilterra #COVID2019"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@marinellazetti","like":"","nome":"Marinella Zetti","comment":"","testo":"Positivo anche Carlo d'Inghilterra. #coronavirus #PrincipeCarlo"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@marinellazetti","like":"","nome":"Marinella Zetti","comment":"","testo":"Positivo anche Carlo d'Inghilterra. #coronavirus #PrincipeCarlo"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Apndp","like":"757","nome":"Antonello Piroso","comment":"34","testo":"#CarloDInghilterra #PrincipeCarlo #Carlo \'e8 positivo al #coronavirus #Covid2019  'azz: tutta una vita ad aspettare la corona, e quando finalmente arriva...\'e8 quella sbagliata."\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@InLiberta","like":"2","nome":"In Libert\'e0","comment":"","testo":"2020: l\\u2019anno orribile della Royal Family - di Valentina Clavenzani  #londoneye #coronavirus #reginaelisabetta #principecarlo #royalfamily"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@IlCinicoCiuco","like":"1","nome":"Il Cinico Ciuco","comment":"","testo":"Il #PrincipeCarlo \'e8 positivo al #coronavirus, la #ReginaElisabetta \'e8 in #quarantena, si dice che Filippo sia morto e.. STI CAZZI! #COVID2019"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@ScaglioneTonino","like":"1","nome":"Tonino Scaglione","comment":"","testo":"La satira esorcizza il male ed in questo caso allunga la vita. In bocca al lupo al Principe Carlo #PrincipeCarlo #ReginaElisabetta #Coronavirus #UnitedKingdom"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@capitanharlock2","like":"3","nome":"capitanharlock","comment":"","testo":"#principecarlo positivo  al #coronavirus.   La reazione  della regina  #COVID2019 #pandemia"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@dinobronzi","like":"","nome":"Dino Bronzi","comment":"","testo":"Il #PrincipeCarlo ha il #CoronaVirus. L\\u2019unico modo che ha per avere una #Corona! #COVID2019 #coronavirus #CoronaPandemie #25marzo #Conte #COVID19italia #coronavirusitalla #satira #standup #dinobronzi"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@maxleva","like":"1","nome":"massimiliano leva","comment":"","testo":"#Coronavirus, il #principeCarlo d'Inghilterra positivo al test.  https:\\/\\/repubblica.it\\/esteri\\/2020\\/03\\/25\\/news\\/coronavirus_principe_carlo_positivo-252266737\\/\\u2026 di  @repubblica  #Covid19 #Inghilterra"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@frustametafora","like":"6","nome":"Frusta Metaforica","comment":"2","testo":"Il Principe Carlo \'e8 positivo al #coronavirus e ha sintomi lievi  #PrincipeCarlo"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@cutiepiesnvpe","like":"2","nome":"
\f2 \uc0\u610 
\f0 \uc0\u618 
\f2 \uc0\u7424 \u7429 \u7424 
\f0  -","comment":"","testo":"Tg5 ora: Positivo anche il principe Carlo d'Inghilterra MA LA REGINA STA BENE   #coronavirus #PrincipeCarlo"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@vvoxonline","like":"","nome":"Vvox","comment":"","testo":"Il #principeCarlo positivo al #Coronavirus >>>https:\\/\\/vvox.it\\/2020\\/03\\/25\\/principe-carlo-positivo-coronavirus-regina-elisabetta-come-sta\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@EStiGranKatzi","like":"","nome":"","comment":"","testo":"#Coronavirus, #positivo anche il #principeCarlo d\\u2019Inghilterra: \\u201CL\\u2019erede al trono ha sintomi\\u201D"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@cutiepiesnvpe","like":"2","nome":"
\f2 \uc0\u610 
\f0 \uc0\u618 
\f2 \uc0\u7424 \u7429 \u7424 
\f0  -","comment":"","testo":"Tg5 ora: Positivo anche il principe Carlo d'Inghilterra MA LA REGINA STA BENE   #coronavirus #PrincipeCarlo"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@vvoxonline","like":"","nome":"Vvox","comment":"","testo":"Il #principeCarlo positivo al #Coronavirus >>>https:\\/\\/vvox.it\\/2020\\/03\\/25\\/principe-carlo-positivo-coronavirus-regina-elisabetta-come-sta\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@EStiGranKatzi","like":"","nome":"","comment":"","testo":"#Coronavirus, #positivo anche il #principeCarlo d\\u2019Inghilterra: \\u201CL\\u2019erede al trono ha sintomi\\u201D"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@giusvo","like":"2","nome":"Farabutto Partigiano","comment":"","testo":"Anche il principe Carlo \'e8 risultato positivo al Coronavirus. Ecco le prime dichiarazioni della Regina madre...  #principecarlo #reginaelisabetta #reginadinghilterra #coronavirus #covid19 #funny #funnyvideo #funnyvideos #funnyvideosdaily #divertente #videodivertente #parodia"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@Lazzaro1969","like":"13","nome":"Davide Aldieri","comment":"","testo":"La Regina si sta abituando all'idea di perdere quelli che le stanno sulle palle. #BorisJohnson #principecarlo #27marzo #coronavirus"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@segnanti","like":"105","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"3","testo":"Acqua e Sapone, 1983  \'abPronto? Mo guardo si \'e8 rientrato!\'bb #fotografiesegnanti #27marzo #COVID2019 #coronavirus #ReginaElisabetta #principecarlo #propagandalive #propagandavirus"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Kotiomkin","like":"33","nome":"Kotiomkin","comment":"1","testo":"\\"Il #PrincipeCarlo \'e8 risultato positivo. Gli ultimi contatti con la Regina Madre risalgono all'8 marzo\\" Il #coronavirus adesso si star\'e0 cagando sotto.  [ @alex_marchesini ] #25marzo #COVID19italia #uk"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@AlfonsoLapergo1","like":"3","nome":"Alfonso Lapergola","comment":"1","testo":"Positivo il principe Carlo al coronavirus...gliel\\u2019avr\'e0 passato la Regina (portatrice asintomatica immagino).  S\\u2019\'e8 tenuta la corona, gli ha passato il virus #coronavirus #principecarlo #reginaelisabetta #contagio #coronavirusuk"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@maraina81","like":"5","nome":"Marina Lo Blundo","comment":"","testo":"Il principe Carlo positivo al #coronavirus. Praticamente ha preso la corona sbagliata.  #principecarlo"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@catlatorre","like":"149","nome":"Cathy La Torre","comment":"17","testo":"Anche il #PrincipeCarlo contagiato dal #coronavirus.  E ora \'e8 proprio il caso di dirlo: God save the Queen.   Auguri!"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@O_Strunz","like":"8","nome":"'O Strunz","comment":"","testo":"Carlo d'Inghilterra positivo al Coronavirus. Non ha preso proprio niente dalla madre.  ( @OurJov )  #25marzo #PrincipeCarlo #positivo #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Ticinonline","like":"5","nome":"Ticinonline","comment":"","testo":"Il Principe Carlo \'e8 risultato positivo al coronavirus #principecarlo  #regnounito  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@AnselmoDelDuca","like":"2","nome":"Anselmo Del Duca","comment":"","testo":"Alzi la mano chi - leggendo del #principeCarlo positivo al #coronavirus - non ha pensato al fatto che la Regina #Elisabetta invece gode di ottima salute..."\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@salvovito69","like":"11","nome":"Salvo","comment":"","testo":"I GIORNI DEL 'RI'  La dama \'e8 un movimento di  pedine  equidistanti e mai affiancate   ATTENZIONE:  Avvicinarle troppo significa correre il rischio di elimarne 1  Ci ho RI_giocato   #COVID2019 #26marzo #coronavirus #COVID19 #PrincipeCarlo #StayAtHome  #QuarantineLife #Bertolaso"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@NittiValerio","like":"","nome":"Valerio Nitti","comment":"","testo":"Eh no tesoro. C\\u2019\'e8 l\\u2019epidemia. Stupid Love te lo canti in cameretta #COVID2019 #COVID19 #PrincipeCarlo #25marzo"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@VeroSettimanale","like":"","nome":"VeroSettimanale","comment":"","testo":"In #edicola il nuovo numero di #VeroSettimanale con #MichelleHunziker #RositaCelentano #cristinaparodi #RitaDallaChiesa #LorenaBianchetti #EmanuelaFolliero #PrincipeCarlo #FilippoDiSpagna #Covid19  \\u2026e molto altro   - #Gossip #Vip #Televisione #Spettacolo #preview #magazine"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Monica_S_01","like":"1","nome":"Monica S.","comment":"1","testo":"\'c8 successo davvero reg\'e0. #principeCarlo #royalfamily #COVID19 #coronavirus #QueenElizabeth ci seppellir\'e0 tutti"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@PensieriFulmina","like":"3","nome":"@PensieriFulminati","comment":"","testo":"Il #principecarlo positivo al #COVID19: adesso ci credete, che il problema \'e8 #Reale?  #GianlucaQuintomoroCotza"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@MichelaMgl","like":"2","nome":"!Mic_Hela!","comment":"","testo":"Non potendo ambire alla corona, il #PrincipeCarlo ha ripiegato sul corona, decisamente pi\'f9 alla sua portata.  #COVID19 #quarantena #25marzo"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@GBeralti","like":"1","nome":"Gi\'f2 de Beralti","comment":"","testo":"Quando le leggi della probabilit\'e0 toppano #coronavirus #CoronaPandemie #COVID19 #PrincipeCarlo #RoyalFamily #immunitadigregge #ukcoronavirus #UKlockdown #photo #photooftheday #giodeberaltiphoto"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@O_Strunz","like":"8","nome":"'O Strunz","comment":"","testo":"Carlo d'Inghilterra positivo al Coronavirus. Non ha preso proprio niente dalla madre.  ( @OurJov )  #25marzo #PrincipeCarlo #positivo #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@valentyfair","like":"25","nome":"Va_lentina","comment":"3","testo":"Il Principe Carlo \'e9 risultato positivo al #Covid19 insieme ad altri membri di Buckingham Palace. Attualmente la Regina \'e9 in isolamento al castello di Windsor. Se muore Queen Elisabetta II e non si pu\'f2 fare un funerale reale qui su Twitter si sfiorer\'e0 la rivoluzione #PrincipeCarlo"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@PagineRomaniste","like":"","nome":"pagineromaniste.com","comment":"1","testo":"Coronavirus, positivo anche Carlo, principe del Galles e figlio di Elisabetta II  #COVID19 #PrincipeCarlo #UK #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@alex_asr","like":"1","nome":"Alessandro Ciccorelli '' Wolf ''","comment":"","testo":"Dichiarazioni della Regina Elisabetta ..'' Ne Rester\'e0 solo Uno '' ....#carlo #PrinceCharles #PrincipeCarlo #PrinceHarry #England #Inghilterra #ReginaElisabet #ReginaElisabetta #Elisabetta #UltimOra #COVID2019 #COVID19 #Covid_19 #Covid19England"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@CremaschiG","like":"4","nome":"Giorgio Cremaschi","comment":"","testo":"Ora che anche #PrincipeCarlo ha #COVID19 voglio vedere se quello schifoso di #BorisJohnson dice ancora : \\u201CPreparetevi a perdere i vostri cari \\u201C @potere_alpopolo"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@il_Giangi","like":"","nome":"Gianluca S.","comment":"","testo":"#Carlo d'#Inghilterra positivo al #coronavirus. Non ha preso proprio niente dalla madre, che \'e8 immortale. #25marzo #PrincipeCarlo #PandemiaDelCoronavirus #PandemiaCoronavirus #pandemia #coronavirusUK #COVID19 #granbretagna #windsor #elisabetta #regina #VentagliDiParole"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Marinfine","like":"1","nome":"Marina Finettino","comment":"","testo":"Carlo d\\u2019Inghilterra ha il Covid19.  La Regina Elisabetta II \'e8 invece un Nexus 6 costruito dalla Tyrell Corporation   #PrincipeCarlo #COVID19 #CovidUK"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@BADU____","like":"1","nome":"BADU","comment":"","testo":"Il #principeCarlo  positivo al #Coronavirus. Dovr\'e0 rimanere in quarantena nella stalla.  #25marzo #COVID19 #COVID2019 #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@lozirion","like":"","nome":"Emanuele Bertola","comment":"","testo":"Vuoi vedere che Harry e Meghan sapevano tutto?  #coronavirus #COVID19 #principecarlo"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@pirata_21","like":"2","nome":"Matteo Capponi","comment":"","testo":"Il problema \'e8 che se dici al Principe d'Inghilterra che deve stare a casa, praticamente si pu\'f2 muovere per mezza Gran Bretagna.  #principeCarlo #COVID19"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@dadailton2","like":"","nome":"Andrea Da Dalto","comment":"","testo":"Il principe Carlo positivo. \'c8 da 71 anni che aspetta la corona #COVID2019 #coronavirus #COVID19 #principecarlo"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@dadailton2","like":"","nome":"Andrea Da Dalto","comment":"","testo":"Il principe Carlo positivo. \'c8 da 71 anni che aspetta la corona #COVID2019 #coronavirus #COVID19 #principecarlo"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@CronacaSocial","like":"","nome":"CronacaSocial","comment":"","testo":" #Covid19. Il #PrincipeCarlo: \\"Ho ancora i sintomi\\". Svelato di cosa soffre. LEGGI http:\\/\\/ow.ly\\/McNB50AdvL1"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@il_Giangi","like":"","nome":"Gianluca S.","comment":"","testo":"Il #principeCarlo \'e8 guarito dal #coronavirus. Tutto sua madre. #30marzo #COVID19 #UK #ukcoronavirus #UKlockdown #Covid_19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #reginaelisabetta #windsor #granbretagna #PandemiaDelCoronavirus #PandemiaCoronavirus #pandemia #VentagliDiParole"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@PassioneVegano","like":"","nome":"Passione Vegano","comment":"","testo":"#Coronavirus: il #Principe #Carlo risultato #Positivo al Covid-19 da: http:\\/\\/greenme.it - https:\\/\\/is.gd\\/u912EZ - #passionevegano #CostumeSociet\'e0 #Covid19 #FamigliaReale #GranBretagna #News #Notizie #PassioneVegano #PrincipeCarlo #Ricette #Rumors #Vegan #Vegano"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@guttolo","like":"1","nome":"augusto rasori","comment":"","testo":"Il principe Carlo positivo al test sul coronavirus. Lui dovr\'e0 sottoporsi a 15 giorni di quarantena, noi a 15 milioni di meme.  #COVID2019 #COVID19 #Coronavirus #PrincipeCarlo"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@simonepierini","like":"","nome":"Simone Pierini","comment":"","testo":"Il #principeCarlo positivo al #coronavirus: \'abHa lievi sintomi\'bb #COVID19 https:\\/\\/leggo.it\\/esteri\\/news\\/principe_carlo_coronavirus_ultime_notizie_oggi_25_marzo_2020-5132291.html\\u2026  @leggoit"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@SaluteLab","like":"","nome":"SaluteLab","comment":"","testo":" #Covid19. Il #PrincipeCarlo: \\"Ho ancora i sintomi\\". Svelato di cosa soffre. LEGGI http:\\/\\/ow.ly\\/MOF550AdvJJ"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@IosonoScala","like":"1","nome":"Scala-la-vetta","comment":"","testo":"#coronavirusItalia #restiamoacasa #pandemia #Covid_19  #iorestoacasa  #restateacasa  #UK #Inghilterra  #Coronavirus, #PrincipeCarlo d\\u2019Inghilterra #positivo  al tampone"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@il_Giangi","like":"","nome":"Gianluca S.","comment":"","testo":"Il #principeCarlo \'e8 guarito dal #coronavirus. Tutto sua madre. #30marzo #COVID19 #UK #ukcoronavirus #UKlockdown #Covid_19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #reginaelisabetta #windsor #granbretagna #PandemiaDelCoronavirus #PandemiaCoronavirus #pandemia #VentagliDiParole"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@FedericaMarcia3","like":"","nome":"FedeMar","comment":"","testo":"Scusate ma il  #principeCarlo gi\'e0 \'e8 guarito dal #Covid_19 ???? "\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@FlorissiMarco","like":"","nome":"Marco Florissi","comment":"","testo":"....complimenti al #PrincipeCarlo d'Inghilterra che, a 71 anni ed in soli 7 giorni, ha sconfitto il #Covid_19. "\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@DinoFDRC72","like":"2","nome":"DinoFDRC72","comment":"1","testo":"#BorisJohnson e #principeCarlo positivi al #COVID-19. Cazzo Boris, il gregge pensa al gregge.  E poi ti chiedi se  il #Karma esiste!"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@riccardomarassi","like":"1","nome":"marassi","comment":"","testo":"La vignetta di oggi sul Quotidiano del Sud http:\\/\\/quotidianodelsud.it #Coronavirus #Virus #VirusCorona #Covid_19 #EmergenzaCoronavirus  #GranBretagna #Elisabetta  #ReginaElisabetta #PrincipeCarlo #RoyalFamily  @riccardomarassi"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@alex_asr","like":"1","nome":"Alessandro Ciccorelli '' Wolf ''","comment":"","testo":"Dichiarazioni della Regina Elisabetta ..'' Ne Rester\'e0 solo Uno '' ....#carlo #PrinceCharles #PrincipeCarlo #PrinceHarry #England #Inghilterra #ReginaElisabet #ReginaElisabetta #Elisabetta #UltimOra #COVID2019 #COVID19 #Covid_19 #Covid19England"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@VperViola","like":"1","nome":"ViolanteLitteram","comment":"","testo":"Nelle famose intercettazioni telefoniche con Camilla, Carlo voleva essere il suo tampone. Fuochino.  #principecarlo  #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@PassioneVegano","like":"","nome":"Passione Vegano","comment":"","testo":"#Coronavirus: il #Principe #Carlo risultato #Positivo al Covid-19 da: http:\\/\\/greenme.it - https:\\/\\/is.gd\\/u912EZ - #passionevegano #CostumeSociet\'e0 #Covid19 #FamigliaReale #GranBretagna #News #Notizie #PassioneVegano #PrincipeCarlo #Ricette #Rumors #Vegan #Vegano"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@dinobronzi","like":"","nome":"Dino Bronzi","comment":"","testo":"Il #PrincipeCarlo ha il #CoronaVirus. L\\u2019unico modo che ha per avere una #Corona! #COVID2019 #coronavirus #CoronaPandemie #25marzo #Conte #COVID19italia #coronavirusitalla #satira #standup #dinobronzi"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Alex_Piace","like":"2","nome":"Alex_Piace","comment":"","testo":"La #ReginaElisabetta appena saputa la notizia del #PrincipeCarlo positivo al #COVID19  #coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@christian_vit85","like":"","nome":"Christian Vitali","comment":"","testo":" Bilancio Italia aggiornato ad oggi:  \\u2022 casi attuali: 57.521 (+3.491) \\u2022 morti: 7.503 (+683) \\u2022 guariti: 9.362  (+1.036) TOTALE CASI: 74.386 (+5.210) @coronavirussh24   #PrincipeCarlo #COVID2019 #ProtezioneCivile #25marzo #Conte #ParlaConte #Terremoto #COVID19italia #virus"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@TataChips86","like":"2","nome":"C
\f2 \uc0\u7480 \u7468 
\f0  C
\f2 \uc0\u7480 \u7468 
\f0  C
\f2 \uc0\u7480 \u7468 \u7482 \u7472 
\f0 'S World","comment":"","testo":"Mannaggia a Carlo ha preso la \\"Corona\\" Sbagliata.   #Coronaviriusitalia  #COVID19italia  #PrincipeCarlo  #iorestoacasa   #StayHome"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@christian_vit85","like":"","nome":"Christian Vitali","comment":"","testo":" Bilancio Italia aggiornato ad oggi:  \\u2022 casi attuali: 57.521 (+3.491) \\u2022 morti: 7.503 (+683) \\u2022 guariti: 9.362  (+1.036) TOTALE CASI: 74.386 (+5.210) @coronavirussh24   #PrincipeCarlo #COVID2019 #ProtezioneCivile #25marzo #Conte #ParlaConte #Terremoto #COVID19italia #virus"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@TataChips86","like":"2","nome":"C
\f2 \uc0\u7480 \u7468 
\f0  C
\f2 \uc0\u7480 \u7468 
\f0  C
\f2 \uc0\u7480 \u7468 \u7482 \u7472 
\f0 'S World","comment":"","testo":"Mannaggia a Carlo ha preso la \\"Corona\\" Sbagliata.   #Coronaviriusitalia  #COVID19italia  #PrincipeCarlo  #iorestoacasa   #StayHome"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@LucillaMasini","like":"26","nome":"Lucillola","comment":"1","testo":"Auguri di pronta guarigione a Carlo d'Inghilterra, affetto da Coronavirus. L'unica corona che riuscir\'e0 a prendere in tutta la vita.  #COVID19italia #PrincipeCarlo"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@MikusRB","like":"","nome":"MikusRB","comment":"","testo":"Il principe Carlo \'e8 positivo al #coronavirus: per discendenza. #PrincipeCarlo #COVID19italia #COVID2019italia #Coronaviriusitalia"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Kotiomkin","like":"33","nome":"Kotiomkin","comment":"1","testo":"\\"Il #PrincipeCarlo \'e8 risultato positivo. Gli ultimi contatti con la Regina Madre risalgono all'8 marzo\\" Il #coronavirus adesso si star\'e0 cagando sotto.  [ @alex_marchesini ] #25marzo #COVID19italia #uk"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@BADU____","like":"1","nome":"BADU","comment":"","testo":"Il #principeCarlo  positivo al #Coronavirus. Dovr\'e0 rimanere in quarantena nella stalla.  #25marzo #COVID19 #COVID2019 #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@rtl1025","like":"73","nome":"RTL 102.5","comment":"3","testo":" #Coronavirus,  #TomHanks e la moglie #RitaWilson sono tornati a Los Angeles dopo settimane in isolamento in Australia per il #coronavirus. Hanks e la Williams sono arrivati a Los Angeles e poi sono stati fotografati in macchina diretti finalmente a casa."\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@Adnkronos","like":"25","nome":"Adnkronos","comment":"4","testo":"#Coronavirus, la moglie di #TomHanks d\'e0 il suo numero a tutti i fan: \\"Scrivetemi\\" https:\\/\\/tinyurl.com\\/swedkjw"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Radio105","like":"52","nome":"Radio 105","comment":"","testo":"Auguriamo una pronta guarigione a Tom e a sua moglie! #TomHanks #Coronavirus #14marzo #Radio105"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Apndp","like":"15","nome":"Antonello Piroso","comment":"2","testo":"#olgakurylenko Dopo #TomHanks altro caso #hollywoodparty #coronavirus \'e8 davvero democratico: non fa distinzioni di  status reddito sesso religione anagrafe nazionalit\'e0 #ALivella 2.0 So what? #restiamoacasa (E per tutti i contagiati e i loro familiari: un pensiero e una prece)"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@tweetnewsit","like":"51","nome":"Tweet News","comment":"2","testo":" ULTIM'ORA #TomHanks POSITIVO AL NUOVO #CORONAVIRUS #COVID19."\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@sansone__","like":"1","nome":"Matteo Sansone","comment":"","testo":"L'attore #TomHanks e sua moglie sono risultati positivi al test del #coronavirus. \'c8 l'attore stesso  a comunicarlo con un post su #Instagram"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@CellPortraits","like":"1","nome":"celluloidportraits","comment":"","testo":"Si interrompe anche la #produzione del film su #ElvisPresley a causa della #positivita al #coronavirus di #TomHanks e della moglie #RitaWilson https:\\/\\/celluloidportraits.com\\/ultime_notizie\\/8570_Coronavirus,_positivi_Tom_Hanks_e_la_moglie._I.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"11","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"","testo":"#TomHanks manda una lettera a un bambino di nome #Corona chiamato #Coronavirus dai compagni di scuola"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@ultimenotizie","like":"19","nome":"Ultime Notizie","comment":"2","testo":"#TomHanks e sua moglie, Rita Wilson, sono risultati positivi al test del #coronavirus. Lo ha annunciato la coppia stessa attraverso un post sui social."\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Top_Marti","like":"220","nome":"Martina dell'Ombra","comment":"9","testo":"Per gli americani sapere che #TomHanks che si ammala, dopo averlo visto sopravvivere a naufragi, guerre, isolamenti, torture, \'e8 come sentire il Papa che bestemmia tutti i Santi del calendario. Cosa che comunque accadr\'e0 a breve. #coronavirus #pandemia"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@ParamountItalia","like":"8","nome":"Paramount Network Italia","comment":"","testo":"L'attore due volte premio Oscar e la moglie sono risultati positivi #TomHanks #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@colvieux","like":"11","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"3","testo":"#TomHanks ricoverato in ospedale con #coronavirus insieme alla moglie Rita"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@taradri","like":"5","nome":"Dottor Male","comment":"","testo":"C'\'e8 solo #unaStrada per combattere #coronavirus stiamo a casa e adottiamo tutte le precauzioni https:\\/\\/twitter.com\\/Frolencewalters\\/status\\/1237266061185040384\\/video\\/1\\u2026 #TomHanks"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@giornalettismo","like":"18","nome":"Giornalettismo","comment":"1","testo":"Anche #TomHanks ha comunicato di essere positivo al #coronavirus, insieme alla moglie Rita Wilson. L'annuncio su Twitter. Il mondo di #Hollywood scopre il contagio"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@stini76","like":"10","nome":"The Dark Knight","comment":"","testo":"#Rugani \'e8 stato il primo.. contagiati anche il cestista NBA  #Gobert (campionato di basket USA sospeso) e l'attore #TomHanks .. ragazzi, il #coronavirus non guarda in faccia a nessuno  e spero che ora, semmai ce ne fosse stato ulteriore bisogno, l'abbiate capito! #StateACasa"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@taradri","like":"5","nome":"Dottor Male","comment":"","testo":"C'\'e8 solo #unaStrada per combattere #coronavirus stiamo a casa e adottiamo tutte le precauzioni https:\\/\\/twitter.com\\/Frolencewalters\\/status\\/1237266061185040384\\/video\\/1\\u2026 #TomHanks"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@giornalettismo","like":"18","nome":"Giornalettismo","comment":"1","testo":"Anche #TomHanks ha comunicato di essere positivo al #coronavirus, insieme alla moglie Rita Wilson. L'annuncio su Twitter. Il mondo di #Hollywood scopre il contagio"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@stini76","like":"10","nome":"The Dark Knight","comment":"","testo":"#Rugani \'e8 stato il primo.. contagiati anche il cestista NBA  #Gobert (campionato di basket USA sospeso) e l'attore #TomHanks .. ragazzi, il #coronavirus non guarda in faccia a nessuno  e spero che ora, semmai ce ne fosse stato ulteriore bisogno, l'abbiate capito! #StateACasa"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@rainbowlella","like":"1","nome":"Romana83","comment":"","testo":"\\u2022 \\" La vita \'e8 come una scatola di cioccolatini. Non sai mai quello che ti capita. \\" #TomHanks #COVID2019italia #COVID19 #coranavirusitalia #coronavirus \\u2022"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@CorriereUmbria","like":"1","nome":"Corriere dell'Umbria","comment":"","testo":"Coronavirus, contagiati Tom Hanks, la moglie e un giocatore di basket. L'Nba sospende il campionato - #Coronavirus #TomHanks - Nba - Corriere di Siena"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@am_ishere","like":"5","nome":"Antonio Martino","comment":"1","testo":"E invece mi sa che nemmeno lui pu\'f2 fare niente per il #COVID19. Scusa Tom Hanks, non volevo secciarti... #coronavirus #pandemia #TomHanks"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@annamariacappe","like":"4","nome":"Anna Maria","comment":"","testo":"Nooo, proprio loro?  Lui che \'e8 il mio attore preferito??? Spero guariscano in fretta.  Fanno bene ad isolarsi! #coronavirus #TomHanks"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@RedCapes_it","like":"","nome":"RedCapes.it","comment":"","testo":"Tom Hanks annuncia di essere positivo al Coronavirus https:\\/\\/wp.me\\/p7FZwX-oKp #Coronavirus #TomHanks"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@starise","like":"","nome":"Andrea Brandi","comment":"","testo":"#TomHanks e #RudyGobert, player degli Utah Jazz, positivi al #coronavirus. L'#NBA si ferma. #StormIsComing"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Fra0283","like":"6","nome":"Francesca Druetti","comment":"1","testo":"In questi giorni avevo la sensazione che non ci stessimo occupando abbastanza degli #USA in relazione al #coronavirus.   Direi che da ora saremo coperti.  #TomHanks  #NBA #CancelEverything  #CODVID19  #Trumpspeech"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@hannsimp","like":"","nome":"Hannah Simpson 
\f2 \uc0\u1495 \u1504 \u1492 
\f0  
\f2 \uc0\u1492 \u1497 \u1497 \u1492 
\f0 -
\f2 \uc0\u1500 \u1489 
\f0  
\f2 \uc0\u1505 \u1497 \u1502 \u1508 \u1505 \u1493 \u1503 
\f0 ","comment":"","testo":"Quarantine, Forrest, quarantine! #TomHanks #coronavirus #pandemic  @tomhanks"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Audrey985","like":"1","nome":"
\f4 \uc0\u55349 \u56528 \u55349 \u56574 \u55349 \u56557 \u55349 \u56571 \u55349 \u56558 \u55349 \u56578 
\f0  
\f5 \uc0\u9825 
\f0  #W8NDERFUL #37 #SCUD8 #HERE2STAY","comment":"","testo":"Ragazzi Tom Hanks! Anche #TomHanks e sua moglie  #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Vittoriog82","like":"2","nome":"Vittorio Giordano","comment":"","testo":"+++ #TomHanks e la moglie positivi al #Coronavirus!"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@NicholasD_Altea","like":"","nome":"Nicholas David Altea","comment":"","testo":"Anche #TomHanks e moglie. #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@hannsimp","like":"","nome":"Hannah Simpson 
\f2 \uc0\u1495 \u1504 \u1492 
\f0  
\f2 \uc0\u1492 \u1497 \u1497 \u1492 
\f0 -
\f2 \uc0\u1500 \u1489 
\f0  
\f2 \uc0\u1505 \u1497 \u1502 \u1508 \u1505 \u1493 \u1503 
\f0 ","comment":"","testo":"Quarantine, Forrest, quarantine! #TomHanks #coronavirus #pandemic  @tomhanks"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Audrey985","like":"1","nome":"
\f4 \uc0\u55349 \u56528 \u55349 \u56574 \u55349 \u56557 \u55349 \u56571 \u55349 \u56558 \u55349 \u56578 
\f0  
\f5 \uc0\u9825 
\f0  #W8NDERFUL #37 #SCUD8 #HERE2STAY","comment":"","testo":"Ragazzi Tom Hanks! Anche #TomHanks e sua moglie  #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Vittoriog82","like":"2","nome":"Vittorio Giordano","comment":"","testo":"+++ #TomHanks e la moglie positivi al #Coronavirus!"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@NicholasD_Altea","like":"","nome":"Nicholas David Altea","comment":"","testo":"Anche #TomHanks e moglie. #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Onorio_Ferraro","like":"","nome":"Onorio Ferraro (","comment":"","testo":"#TomHanks e sua moglie positivi al #coronavirus "\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@askanews_ita","like":"2","nome":"askanews","comment":"","testo":"#TomHanks e la moglie in isolamento in ospedale dopo essere risultati positivi mentre erano in Australia per un film #COVID19 #pandemia http:\\/\\/askanews.it\\/esteri\\/2020\\/03\\/12\\/tom-hanks-e-la-moglie-in-isolamento-in-ospedale-top10_20200312_082601\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@AzzaroDesigner","like":"","nome":"Azzaro Daniele Designer","comment":"","testo":"Tom #Hanks e la moglie Rita risultati positivi al coronavirus #tomhanks #Covid19 #coronavirus #ilvaloreitaliano #ivi #quotidianoonline #redazionewebilvaloreitalianosrl #italianewssrls  @MinisteroSalute  @valoreitaliano  @tomhanks"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Il_Notturno","like":"","nome":"AraldoDelNotturno","comment":"","testo":"#12marzo  #TomHanks disattende le prescrizioni di #Conte  #coranavirusitalia #CoronaVirusUpdate #coronavirususa #coronavirus #COVID19 #Covid_19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@LEspertine","like":"2","nome":"le eSpertine","comment":"","testo":"#TomHanks e la moglie positivi al test del #coronavirus  #covid19"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@Daniela_Caruso","like":"","nome":"Daniela Caruso","comment":"","testo":"#TomHanks scrive al bambino bullizzato perch\'e9 si chiama Corona: \\"Hai un amico in me!\\" https:\\/\\/popcorntv.it\\/people\\/tom-hanks-lattore-invia-lettera-al-bambino-corona\\/65594\\u2026 #covid19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Massimo_Balss","like":"9","nome":"Massimo Balsamo","comment":"1","testo":"\\u201CNoi Hanks saremo sottoposti a test, messi sotto osservazione e isolati per il tempo necessario che serve alla sanit\'e0 di tutti e alla sicurezza. Con niente di pi\'f9 che un approccio day by day. Take care of yourselves. Hanx\\u201D  #TomHanks e la moglie Rita positivi al #COVID19. Forza!"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@MelaVerde1","like":"1","nome":"Mela Verde","comment":"","testo":"Non ci resta che ridere!!! #TomHanks #COVID19 #CoronaVirusItalia #coronavirus"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@LaraElle28","like":"1","nome":"IoLoroELara","comment":"1","testo":"\\"Se questa peste esiste, sai quanti governi la vorrebbero?  E che farebbero per averla\\"?  #Inferno  #DanBrown  #RonHoward  #TomHanks  #coincidenze  #tv8  #COVID19  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@Stevig64","like":"","nome":"Stefano Vigna","comment":"","testo":"Quando si potr\'e0 tornare a #correre, la #corsa di #tomhanks in #forrestgump sar\'e0 una #passeggiata #coronavirus #covid19 #sarscov2 #run"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@CatsVsNews1","like":"15","nome":"CatsVsNews","comment":"2","testo":"Tom Hanks e la moglie risultati positivi al #coronavirus  #CatsVsNews #CatsOfTwitter  #Coronaviriusitalia  #COVID19  #TomHanks #Trump   #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@LaraElle28","like":"1","nome":"IoLoroELara","comment":"1","testo":"\\"Se questa peste esiste, sai quanti governi la vorrebbero?  E che farebbero per averla\\"?  #Inferno  #DanBrown  #RonHoward  #TomHanks  #coincidenze  #tv8  #COVID19  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@Stevig64","like":"","nome":"Stefano Vigna","comment":"","testo":"Quando si potr\'e0 tornare a #correre, la #corsa di #tomhanks in #forrestgump sar\'e0 una #passeggiata #coronavirus #covid19 #sarscov2 #run"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@CatsVsNews1","like":"15","nome":"CatsVsNews","comment":"2","testo":"Tom Hanks e la moglie risultati positivi al #coronavirus  #CatsVsNews #CatsOfTwitter  #Coronaviriusitalia  #COVID19  #TomHanks #Trump   #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@MegaNerd__","like":"","nome":"MegaNerd","comment":"","testo":"#TomHanks e la moglie #RitaWilson sono risultati positivi al test del #coronavirus. Ad annunciarlo \'e8 stata la coppia attraverso un post su Twitter.  #Covid_19 #COVID19 #news"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@RapportoCoop","like":"1","nome":"italiani.coop","comment":"","testo":"L'Italia \'e8 la prima nazione al mondo per frequenza di ricerche online sul #Covid_19 tutti i dati su http:\\/\\/italiani.coop #COVID19 #coronavirus #TomHanks #lockdown #12marzo #iorestoacasa  #Italianonsiferma"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@mariomachille","like":"1","nome":"Maquelloemario","comment":"","testo":"#TomHanks \'e8 positivo al #coronavirus. Il virus non bada alla provenienza o lo stato sociale e sarebbe ora di capire che se \'e8 stato definito come #pandemia, alcuni stati dovrebbero collaborare smettendola di omettere dati o negare misure di sicurezza #Covid_19 #COVID2019 #COVID19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@DanieleBarbone","like":"2","nome":"Daniele Barbone","comment":"","testo":"Per chi pensava che riguarda solo gli anziani : #TomHanks (e sua moglie) #Rugani Chiaro il concetto ? #COVID19 se ne fotte di chi sei. E tramite te pu\'f2 arrivare ad anziani e persone debilitate. #StateACasa #ForzaDaniele #tuttochiuso #FanculoCoronaVirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@corpodelledonne","like":"2","nome":"Lorella Zanardo","comment":"","testo":"Ottimo come #TomHanks comunichi  con pacatezza di essere risultato positivo al #COVID19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@farmaciaserrage","like":"","nome":"Farmacia Serra","comment":"","testo":"Dopo #TomHanks e la decisone di #trump il #COVID19 \'e8 diventato un problema mondiale"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@fabriziacip","like":"2","nome":"","comment":"","testo":"Ok che #TomHanks ha il #COVID19 ma ci sono migliaia di persone contagiate\\/morte di cui non si sa neanche il nome. Mi dispiace per lui, ma ora siamo tutti sulla stessa barca. Non ci sono differenze. #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@renatorpmi","like":"1","nome":"Renato","comment":"","testo":"Trump ha sospeso i voli verso l'UE.  #TomHanks e moglie positivi al virus, come anche un giocatore della #NBA Questo spegner\'e0 anche un po' le teorie complottiste a cui molti di noi hanno fatto venire un sospetto (Cina, Iran, Italia). #COVID19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@MadMassit","like":"1","nome":"MadMass.it","comment":"","testo":"BREAKING NEWS: Tom Hanks positivo al Coronavirus insieme alla moglie #Coronavirus #COVID19 #TomHanks #RitaWilson #Virus #pandemia #epidemia"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@DanieleBarbone","like":"2","nome":"Daniele Barbone","comment":"","testo":"Per chi pensava che riguarda solo gli anziani : #TomHanks (e sua moglie) #Rugani Chiaro il concetto ? #COVID19 se ne fotte di chi sei. E tramite te pu\'f2 arrivare ad anziani e persone debilitate. #StateACasa #ForzaDaniele #tuttochiuso #FanculoCoronaVirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@corpodelledonne","like":"2","nome":"Lorella Zanardo","comment":"","testo":"Ottimo come #TomHanks comunichi  con pacatezza di essere risultato positivo al #COVID19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@farmaciaserrage","like":"","nome":"Farmacia Serra","comment":"","testo":"Dopo #TomHanks e la decisone di #trump il #COVID19 \'e8 diventato un problema mondiale"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@fabriziacip","like":"2","nome":"","comment":"","testo":"Ok che #TomHanks ha il #COVID19 ma ci sono migliaia di persone contagiate\\/morte di cui non si sa neanche il nome. Mi dispiace per lui, ma ora siamo tutti sulla stessa barca. Non ci sono differenze. #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@renatorpmi","like":"1","nome":"Renato","comment":"","testo":"Trump ha sospeso i voli verso l'UE.  #TomHanks e moglie positivi al virus, come anche un giocatore della #NBA Questo spegner\'e0 anche un po' le teorie complottiste a cui molti di noi hanno fatto venire un sospetto (Cina, Iran, Italia). #COVID19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@MadMassit","like":"1","nome":"MadMass.it","comment":"","testo":"BREAKING NEWS: Tom Hanks positivo al Coronavirus insieme alla moglie #Coronavirus #COVID19 #TomHanks #RitaWilson #Virus #pandemia #epidemia"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@LadyNews_","like":"","nome":"iGossip.it","comment":"","testo":"#TomHanks e #RitaWilson in isolamento: \\"Prendiamoci cura di noi e degli altri\\" https:\\/\\/igossip.it\\/attualita\\/tom-hanks-e-rita-wilson-in-isolamento-prendiamoci-cura-di-noi-e-degli-altri\\/#.Xm9AQrmiKQU.twitter\\u2026 #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@matteoprefumo","like":"","nome":"Matteo Prefumo","comment":"","testo":"Stavo pensando che #TomHanks, ogni viaggio che fa (nei film) gli succede sempre qualcosa, mo sta in Australia e si \'e8 preso il #Covid19.  Ma l\\u2019avr\'e0 capito che deve starsene a casa pure lui (ma pi\'f9 di noi)? #sdrammatizziamoNattimo #TomFattiDueDomande"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@farmaciaserrage","like":"","nome":"Farmacia Serra","comment":"","testo":"Dopo #TomHanks e la decisone di #trump il #COVID19 \'e8 diventato un problema mondiale"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@riktroiani","like":"","nome":"Rik Troiani","comment":"","testo":"#TomHanks e la moglie Rita Wilson sono risultati positivi al coronavirus.  L'attore e regista di Hollywood, insieme alla compagna, si sono sottoposti al test in #Australia, dopo che da qualche giorno avevano febbre, dolori e spossatezza. #COVID19 #Us"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@lecodelsud","like":"","nome":"L'Eco del Sud","comment":"","testo":"Infettata anche sua moglie, Rita Wilson  Tom Hanks annuncia di avere il #Coronavirus #lecodelsud #news #RitaWilson #TomHanks #covid19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Al_Perri","like":"","nome":"Alessandra Perri","comment":"","testo":"#TomHanks e la moglie positivi al #coronavirus  in Australia a girare un film. #CODVID19 #COVID19 #CoronaOutbreak"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@rainbowlella","like":"1","nome":"Romana83","comment":"","testo":"\\u2022 \\" La vita \'e8 come una scatola di cioccolatini. Non sai mai quello che ti capita. \\" #TomHanks #COVID2019italia #COVID19 #coranavirusitalia #coronavirus \\u2022"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@DivaDeRoma","like":"1","nome":"","comment":"","testo":"NBA, Hollywood, SerieA.. quando le stelle, Vip, Politici, capiscono che sono uomini come tutti noi..  #covid19 #coronavirusitalia #TomHanks #Rugani #Dorries"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@am_ishere","like":"5","nome":"Antonio Martino","comment":"1","testo":"E invece mi sa che nemmeno lui pu\'f2 fare niente per il #COVID19. Scusa Tom Hanks, non volevo secciarti... #coronavirus #pandemia #TomHanks"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Chiaraaaaaa_def","like":"4","nome":"chiara","comment":"1","testo":"Se lo ha preso Tom Hanks che speranze ho io di rimanere immune? #TomHanks #COVID19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Costamari33","like":"4","nome":"Costamari#facciamorete","comment":"1","testo":"Anche #TomHanks e sua moglie positivi al #COVID19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Mauxa","like":"1","nome":"Mauxa","comment":"","testo":"#TomHanks positivo al Covid-19 rasserena i fan"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@ilriformista","like":"3","nome":"Il Riformista","comment":"","testo":"#Coronavirus, positivo Tom Hanks e la moglie Rita Wilson dall\\u2019Australia: \\u201CSiamo in solamento\\u201D #TomHanks #Covid_19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@franc_1908","like":"12","nome":"Francesco... perch\'e8 me va","comment":"","testo":"#Covid_19 #pandemia  #CoronavirusUSA #TomHanks #RitaWilson \\"Siamo in isolamento...vi faremo sapere\\""\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@BTutaro","like":"26","nome":"Bat Gogh","comment":"","testo":"Quando gli altri si accorgono che sei stato contagiato #Covid_19 #TomHanks"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Lisa31852460","like":"","nome":"Lisa","comment":"2","testo":"#TomHanks #Covid_19 #pandemia #lockdownitalia #coronavirus #GiuseppeConte  @Fedez  #ospedali  #donare #Radiomaria #chiesa #terapiaintensiva #lockdown #Lombardiachiusa  Radio maria si dovrebbe vergognare! Condividiamo"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@ErGamepluz","like":"2","nome":"ErGamepluz","comment":"","testo":"  Bilancio Italia aggiornato ad oggi:  \\u2022 casi attuali: 12839 \\u2022 morti: 1015 \\u2022 guariti: 1258 TOTALE CASI: 15112  Segui il counter ufficiale  Counter regioni d'Italia:  https:\\/\\/t.me\\/CoronavirusItaliaBot_bot\\u2026  #Covid_19 #coronavirus #COVID19 #12marzo #TomHanks #UEFA #CoronaVirusUpdate"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@RapportoCoop","like":"1","nome":"italiani.coop","comment":"","testo":"L'Italia \'e8 la prima nazione al mondo per frequenza di ricerche online sul #Covid_19 tutti i dati su http:\\/\\/italiani.coop #COVID19 #coronavirus #TomHanks #lockdown #12marzo #iorestoacasa  #Italianonsiferma"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@cinefilosit","like":"","nome":"Cinefilos.it","comment":"","testo":"Coronavirus: #TomHanks e #RitaWilson trovati positivi al COVID-19 #ILoveCInefilos https:\\/\\/cinefilos.it\\/cinema-news\\/2020\\/coronavirus-tom-hanks-e-rita-wilson-trovati-positivi-al-covid-19-431683\\u2026"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@RapportoCoop","like":"4","nome":"italiani.coop","comment":"1","testo":"Cosa abbiamo cercato online per conoscere meglio il #Covid_19 ? Abbiamo guardato dentro i #GoogleTrends... Tutto su http:\\/\\/italiani.coop #COVID19 #12marzo #tuttochiuso #TomHanks"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Nicol49940657","like":"8","nome":"Pompeo *Magno*","comment":"","testo":"Tom Hanks. Uno dei piu grandi attori di tutti il cinema mondiale. Sei troppo forte per cedere a questo Virus! Corri Forrest, corri! #TomHanks  #pandemia  #CODVID19  #GiuseppeConte  #Covid_19  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@StePeduzzi","like":"","nome":"Stefano Peduzzi","comment":"","testo":"#Hamilton  irritato: 'Perch\'e8 noi andiamo avanti?'  https:\\/\\/monza-news.it\\/breaking-news-monzanews\\/coronavirus-le-notizie-in-pillole-primo-contagio-da-covid-19-in-serie-a-gli-usa-bloccano-i-voli-si-ferma-il-campionato-nba-positivo-anche-tom-hanks\\/\\u2026 #Rugani #Covid_19 #tomhanks #coronavirusitalia #coronavirus #LewisHamilton #F1"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@StePeduzzi","like":"","nome":"Stefano Peduzzi","comment":"","testo":"#Trump blocca i viaggi con l'Europa: 'Stop per 30 giorni, in Europa si va a rilento'. Si ferma il campionato Nba, positivi #TomHanks e la moglie.  https:\\/\\/monza-news.it\\/breaking-news-monzanews\\/coronavirus-le-notizie-in-pillole-primo-contagio-da-covid-19-in-serie-a-gli-usa-bloccano-i-voli-si-ferma-il-campionato-nba-positivo-anche-tom-hanks\\u2026 #iorestoacasa  #Rugani #covid_19 #coronavirusitalia"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@StePeduzzi","like":"","nome":"Stefano Peduzzi","comment":"","testo":"#Trump blocca i viaggi con l'Europa: 'Stop per 30 giorni, in Europa si va a rilento'. Si ferma il campionato Nba, positivi #TomHanks e la moglie.  https:\\/\\/monza-news.it\\/breaking-news-monzanews\\/coronavirus-le-notizie-in-pillole-primo-contagio-da-covid-19-in-serie-a-gli-usa-bloccano-i-voli-si-ferma-il-campionato-nba-positivo-anche-tom-hanks\\u2026 #iorestoacasa  #Rugani #covid_19 #coronavirusitalia"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@voceschermo","like":"1","nome":"Lavocedelloschermo","comment":"","testo":"Tom Hanks e la moglie positivi al coronavirus: http:\\/\\/lavocedelloschermo.com\\/news\\/tom-hanks-coronavirus.html\\u2026 #coronavirus #TomHanks #Covid_19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@7mp84","like":"1","nome":"Michele Pavese","comment":"1","testo":"Se fossi una persona suggestionabile, la notizia di #TomHanks contagiato dal #Covid_19 mi metterebbe a disagio non poco. Mi fa venire in mente il professor Langdon che in Inferno non riesce ad evitare la catastrofe.  Tristezza."\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Audrey985","like":"1","nome":"
\f4 \uc0\u55349 \u56528 \u55349 \u56574 \u55349 \u56557 \u55349 \u56571 \u55349 \u56558 \u55349 \u56578 
\f0  
\f5 \uc0\u9825 
\f0  #W8NDERFUL #37 #SCUD8 #HERE2STAY","comment":"","testo":"Ragazzi Tom Hanks! Anche #TomHanks e sua moglie  #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Il_Notturno","like":"","nome":"AraldoDelNotturno","comment":"","testo":"#12marzo  #TomHanks disattende le prescrizioni di #Conte  #coranavirusitalia #CoronaVirusUpdate #coronavirususa #coronavirus #COVID19 #Covid_19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19italia"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@Bufalenet","like":"1","nome":"Bufale.net","comment":"1","testo":"Tra un po' #Immuni altro che \\"#Benetton immaginario\\", la gestiranno l'Ingegner #Cane, i #PoteriForti e #TomHanks #infodemia #COVID19 #coronavirus #COVID19Italia #coronavirusitalia"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@lamiadobermann","like":"","nome":"AnnaLisa","comment":"","testo":"La moglie di #TomHanks in quarantena #coronavirus #COVID19italia "\}]}