{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset134 PingFangSC-Regular;\f2\fnil\fcharset0 STIXGeneral-Regular;
\f3\fnil\fcharset222 Thonburi;\f4\fnil\fcharset0 LucidaGrande;\f5\fnil\fcharset77 Mshtakan;
\f6\fnil\fcharset128 HiraginoSans-W3;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 [\{"data":"54m","identificatore":"@ICuginiCampagna","like":"","nome":"I Cugini di Campagna","comment":"","testo":"Contenti di aver partecipato a questa raccolta per donare all'ospedale \\"Dono Svizzero\\" di Formia un respiratore pediatrico, con il brano \\"Andr\'e0 tutto bene\\", composto dall'amico  Davide De Marinis e cantato da molti altri.  #andr\'e0tuttobene #formia #COVID19 https:\\/\\/pic.twitter.com\\/dVkL5ztQSH"\},\{"data":"1h","identificatore":"@CinesinBambu","like":"3","nome":"Comfortably Numb","comment":"","testo":"Non ci sono problemi. #andratuttobene #fail #fratell\'ec"\},\{"data":"2h","identificatore":"@LanzaPolis","like":"","nome":"Lanza Polis","comment":"","testo":"Come un evento di portata storica, i social sono stati terreno di radicali rivoluzioni: Michele descrive come questi ultimi siano stati impiegati per diffondere contenuti positivi, che ci hanno fatto credere nell'#andratuttobene.  Clicca sul link  https:\\/\\/facebook.com\\/107494440976058\\/posts\\/135326418192860\\/\\u2026"\},\{"data":"3h","identificatore":"@Ferginangi","like":"","nome":"Ferdinando Calcagnile","comment":"","testo":"\\"Andr\'e0 tutto bene\\" \'e8 il nuovo singolo del cantautore sannita VEMO https:\\/\\/fcalcagnile.blogspot.com\\/2020\\/06\\/andra-tutto-bene-e-il-nuovo-singolo-del.html\\u2026 #andr\'e0tuttobene #vemo #massimoviglione"\},\{"data":"4h","identificatore":"@ComuneParma","like":"7","nome":"Citt\'e0 di Parma","comment":"","testo":"TERAPIE INTENSIVE COVID FREE   Gli ultimi due pazienti ricoverati sono stati trasferiti in sub-intensiva.  Non abbassiamo la guardia, ricordando sempre chi ha sofferto e chi non c'e' pi\'f9 oggi,  guardiamo avanti con prudenza e coraggio  #andr\'e0tuttobene"\},\{"data":"15h","identificatore":"@soniaceccaroni","like":"","nome":"sonia ceccaroni","comment":"","testo":"Mi sento 15anni ma il mio fisico invece ne sente 51 . . . #andr\'e0tuttobene  #15percepiti51 #  https:\\/\\/instagram.com\\/p\\/CB3x7RSFHeUuS7P389EvF1jyhMMzkl9SpgFDcs0\\/?igshid=1em1r4uq63gmb\\u2026"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@antonella4468","like":"34","nome":"Antonella","comment":"4","testo":"Buon luned\'ec sera a tutta la TL  #andratuttobene "\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@DaniloGiacobini","like":"","nome":"danilo giacobini","comment":"","testo":"Cosa penso ogni volta che vedo appeso a cancelli e balconi lo striscione con scritto #andratuttobene"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@1carloalberto","like":"","nome":"Carlo Alberto","comment":"","testo":"#andratuttobene\\u2026 come dare torto a Antonio Ricci?"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@cartglobo1","like":"","nome":"cartglobo","comment":"","testo":"IL C'ART DEL GLOBO \'c8 APERTO!! TI ASPETTIAMO!!! abbiamo riassortito le fragranze per bucato horomia,  \'e8 arrivata la favolosa  musica del sole,  la preferita di tanti nostri clienti!! Profuma il tuo bucato con HOROMIA! #cartglobo #andratuttobene #horomia"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@antonella4468","like":"27","nome":"Antonella","comment":"3","testo":"Bella serata di Venere amici twittery...!!! #andratuttobene "\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@cartglobo1","like":"","nome":"cartglobo","comment":"","testo":"IL C'ART DEL GLOBO \'c8 APERTO!! TI ASPETTIAMO!!! abbiamo riassortito le fragranze per bucato horomia,  \'e8 arrivata la favolosa  musica del sole,  la preferita di tanti nostri clienti!! Profuma il tuo bucato con HOROMIA! #cartglobo #andratuttobene #horomia"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@antonella4468","like":"27","nome":"Antonella","comment":"3","testo":"Bella serata di Venere amici twittery...!!! #andratuttobene "\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@ospniguarda","like":"412","nome":"ASST Ospedale Niguarda","comment":"4","testo":"Milan, maglie al Niguarda per chi combatte negli ospedali contro il #Covid  Il #clubrossonero ha realizzato una maglia speciale per medici, infermieri e operatori socio sanitari che combattono il #COVID19   #niguarda #ospedaleniguarda #coronavirus #together #andratuttobene"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@RiccardoScatto1","like":"","nome":"Riccardo Scattolin","comment":"","testo":"Andare a #Roma per lavoro \'e8 un privilegio. #italia #andratuttobene"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@gr_grim","like":"61","nome":"Grim","comment":"","testo":"Stanno apparecchiando la \\"cura Monti\\" moltiplicata per 10. Costo della crisi scaricato completamente sui lavoratori, con l'aggiunta dei tagli&tasse che il ricorso al #MES ci imporr\'e0 \\\\\\\\ #andratuttobene un emerito cazzo. https:\\/\\/repubblica.it\\/economia\\/2020\\/06\\/17\\/news\\/lavoro_gualtieri_eliminare_i_disincenitivi_per_i_contratti_a_termine_-259456689\\/\\u2026"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@Danilo_Sant65","like":"54","nome":"D.S.","comment":"5","testo":"Io per comprare il pane devo partecipare a questa carnevalata dittatoriale travestita da democrazia? Per entrare al barbiere mi devo far misurare la temperatura? Siamo arrivati a questo punto grazie a quegli inutili idioti di #andratuttobene #iorestoacasa . #MaledettiDementi"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@serebellardinel","like":"21","nome":"SereBellardinelli","comment":"1","testo":"Troppo buono #Conte,gli #Italiani non la meritano la fiducia che lui ha riposto in loro,perch\'e8 di questo passo purtroppo non #Andr\'e0TuttoBene e per colpa di questi imbecilli!!!https:\\/\\/ilmessaggero.it\\/umbria\\/movida_perugia_rissa_piazza_bar_chiusi_ordinanza_coronavirus_ultime_notizie_oggi_23_maggio_2020-5245535.html\\u2026  @ilmessaggeroit"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@s_parisi","like":"145","nome":"Stefano Parisi","comment":"10","testo":"Ma cosa hanno da ridere con l\\u2019economia che crolla del 10%, con milioni di disoccupati, con aziende che chiudono e il debito pubblico oltre il 160% del Pil? Forse Gualtieri gli ha spiegato il bonus monopattini. #andratuttobene #23maggio"\},\{"data":"May 22","identificatore":"@GhitaIacono","like":"96","nome":"Ghita Iacono","comment":"24","testo":"#Roma #22maggio  I ristoranti che avevano aperto chiudono. Cos\'ec dovrebbe ripartire l'economia? E intanto sono sguinzagliati 1000 ulteriori agenti delle forze dell'ordine per fare multe a gog\'f2 e penalizzare i pochi che proveranno a riaprire.  #andratuttobene? #riapertura #Fase2"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@PatriziaValen13","like":"103","nome":"Pattylavale","comment":"51","testo":"5 mele e 2 pesche! Signori vi presento il rapinatore di oggi   #andratuttobene un cazzo ! Perdonate il francesismo "\},\{"data":"May 22","identificatore":"@GhitaIacono","like":"96","nome":"Ghita Iacono","comment":"24","testo":"#Roma #22maggio  I ristoranti che avevano aperto chiudono. Cos\'ec dovrebbe ripartire l'economia? E intanto sono sguinzagliati 1000 ulteriori agenti delle forze dell'ordine per fare multe a gog\'f2 e penalizzare i pochi che proveranno a riaprire.  #andratuttobene? #riapertura #Fase2"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@PatriziaValen13","like":"103","nome":"Pattylavale","comment":"51","testo":"5 mele e 2 pesche! Signori vi presento il rapinatore di oggi   #andratuttobene un cazzo ! Perdonate il francesismo "\},\{"data":"May 18","identificatore":"@myrtamerlino","like":"266","nome":"Myrta Merlino","comment":"99","testo":"#Stato e #Regioni hanno passato il weekend a litigare sulle regole da applicare, per poi dirsi l\\u2019un l\\u2019altro: la responsabilit\'e0 \'e8 tua! In questo clima di diffidenza e di confusione, sicuri che #andr\'e0tuttobene? Qui pi\'f9 che un atto di fiducia, serve un atto di fede!"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@MuseiCalabria","like":"24","nome":"Direzione regionale Musei Calabria","comment":"1","testo":"La moneta in foto raffigura la dea Spes mentre l'Hydria a figure rosse rappresenta il mito greco del #vasodiPandora secondo cui la dea Speranza rimase all\\u2019interno per consolare l\\u2019umanit\'e0.  Riapriamo il vaso per far uscire la speranza perch\'e9 #andr\'e0tuttobene #DreamsMW #MuseumWeek"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@Cartabellotta","like":"177","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"31","testo":"#coronavirus #fase2 #conferenzastampa in sintesi: - Governo riapre (quasi) tutto con linee guida e protocolli regionali  - Regioni monitorano epidemia #Covid_19 e decidono su ampliamenti\\/restrizioni - Cittadini fanno i bravi: distanziamento e mascherine #andratuttobene"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@OGiannino","like":"472","nome":"Oscar Giannino","comment":"29","testo":"Ci voleva un genio eh, a capire 2 mesi dopo che prevedendo Cassa-Covid passante per Regioni succedeva il caos, vero? #andr\'e0tuttobene, vero?"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@gspazianitesta","like":"92","nome":"Giorgio Spaziani Testa","comment":"9","testo":"Il 16 giugno i proprietari dovranno pagare i primi 11 miliardi di euro della patrimoniale sugli immobili (gli altri 11 a dicembre).  C'\'e8 solo da capire dove prenderanno i soldi, ma \'e8 un dettaglio. #andratuttobene"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@ideadestra_","like":"56","nome":"ideadestra","comment":"5","testo":"#andratuttobene ma Francavilla al Mare, esasperato dalle multe strappa i documenti di mano ai vigili. Mentre #Conte e compagni di merenda si godono i sondaggi..e di regolarizzare ...regolarizzare.. #Vergognatevi"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@triolo_antonio","like":"41","nome":"Antonio Triolo","comment":"8","testo":"Un #barista porta a #domicilio il caff\'e8 ai poliziotti. I #vigili lo multano perch\'e9 i #poliziotti lavoravano e quindi quello non era il loro... domicilio. Dai, tranquilli #andratuttobene... P.S. #non\'e8lercio"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@licianunez1","like":"246","nome":"Licia Nunez","comment":"66","testo":"CHE RUMORE HA LA SEMPLICIT\'c0?  __________________________________________________________________________________ Good morning World!!!!!  #torneremoaviaggiare #andratuttobene"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@triolo_antonio","like":"41","nome":"Antonio Triolo","comment":"8","testo":"Un #barista porta a #domicilio il caff\'e8 ai poliziotti. I #vigili lo multano perch\'e9 i #poliziotti lavoravano e quindi quello non era il loro... domicilio. Dai, tranquilli #andratuttobene... P.S. #non\'e8lercio"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@licianunez1","like":"246","nome":"Licia Nunez","comment":"66","testo":"CHE RUMORE HA LA SEMPLICIT\'c0?  __________________________________________________________________________________ Good morning World!!!!!  #torneremoaviaggiare #andratuttobene"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@CriticaScient","like":"143","nome":"Enzo Pennetta","comment":"12","testo":"La \\u201Cprima vittima della fase 2\\u201D, lo sapete che sar\'e0 una strage. Intanto diteci quante sono state quelle della fase 1. #lockdown #Fase2 #andratuttobene  #contedimettiti"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@CristinaShonny","like":"87","nome":"Cristina","comment":"13","testo":"#Sardegna #Portoscuso #5maggio Rosso di sera bel tempo si spera, il tramonto sul mare \'e8 un miracolo che si ripete ogni giorno sotto ai nostri occhi, la sua luce emana speranza #andr\'e0tuttobene Buona serata a tutti."\},\{"data":"May 5","identificatore":"@visit_lazio","like":"105","nome":"Visit Lazio","comment":"","testo":"Buonanotte Roma   #andratuttobene #laziodellemeraviglie"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@CremaschiG","like":"64","nome":"Giorgio Cremaschi","comment":"4","testo":"474 morti #COVID__19 in un giorno In diverse zone in Nord #Italia siamo ancora in piena #Fase1 E invece sono proprio quelle dove si aprir\'e0 di pi\'f9  Rischiamo un disastro anche perch\'e9 NULLA \'e8 organizzato  #andratuttobene solo se la #salute verr\'e0 prima del profitto @potere_alpopolo"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@pasquino2000","like":"98","nome":"PASQUINO","comment":"20","testo":"Sono andato a fare jogging. A un certo punto, davanti a me, ho contato 19 persone in circa 100 metri, perlopi\'f9 famigliole con bambini. No, non so proprio se #andratuttobene."\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@AvrilBestItalia","like":"59","nome":"AvrilBestItalian","comment":"1","testo":"Perch\'e9 noi siamo tutti \\u201CWarriors\\u201D , tanti pezzi dell\\u2019Italia e tanti italiani nel video di Avril Lavigne della sua canzone \\u201CWe are Warriors\\u201D   #andr\'e0tuttobene #WeAreWarriorsMusicVideo "\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@thediziclub","like":"95","nome":"thediziclub f\uc0\u111 \u772 r CAN YAMAN","comment":"6","testo":"Il 3 Maggio 2020 dalle ore 20:00 fino alle 24:00, 16 Nazioni si uniranno nel grande Evento Twitter per ringraziare i nostri Eroi in camice Bianco. Siate numerosi  #COVID19 #Andr\'e0TuttoBene"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@CinesinBambu","like":"161","nome":"Comfortably Numb","comment":"52","testo":"I danni irreversibili causati dalle #scuolechiuse.  #andratuttobene #quarantena #scuola #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@thediziclub","like":"95","nome":"thediziclub f\u111 \u772 r CAN YAMAN","comment":"6","testo":"Il 3 Maggio 2020 dalle ore 20:00 fino alle 24:00, 16 Nazioni si uniranno nel grande Evento Twitter per ringraziare i nostri Eroi in camice Bianco. Siate numerosi  #COVID19 #Andr\'e0TuttoBene"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@CinesinBambu","like":"161","nome":"Comfortably Numb","comment":"52","testo":"I danni irreversibili causati dalle #scuolechiuse.  #andratuttobene #quarantena #scuola #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@vladiluxuria","like":"1.2K","nome":"vladimir luxuria","comment":"88","testo":"Se ci fosse stato al governo il duo #Salvini #Meloni  per poter rivedere fidanzati e persone legate a noi affettivamente sono sicura che ci sarebbero state maggiori restrizioni e discriminazione per gay, lesbiche e trans. E\\u2019 vero #andratuttobene ma poteva anche andare peggio "\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@giopank","like":"2.8K","nome":"Giovanna Pancheri","comment":"307","testo":"Ed eccolo qui: finalmente negativo! Grazie a tutti voi per il sostegno. Non sono riuscita a rispondere a tutti ma sappiate che ogni vostra parola \'e8 stata preziosa. I vostri incoraggiamenti sono stati parte della cura! #andratuttobene"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@visit_lazio","like":"44","nome":"Visit Lazio","comment":"3","testo":"Sulla nostra pagina Facebook continua il contest di valorizzazione del patrimonio culturale della  @RegioneLazio . Avete 48 ore di tempo per scegliere tra le Isole Pontine e Sperlonga  https:\\/\\/facebook.com\\/visitlazio\\/ #iorestoacasa  #andratuttobene #laziodellemeraviglie"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@CristinaShonny","like":"35","nome":"Cristina","comment":"4","testo":"Basta un raggio di sole per far rinascere la speranza nel cuore, un segno che sa trasmettere ragioni di vita. #andr\'e0tuttobene Buona serata a tutti."\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@vilmamoronese","like":"25","nome":"Vilma Moronese","comment":"1","testo":"Con il taglio dei loro stipendi i nostri consiglieri regionali hanno deciso di acquistare mascherine da donare alle strutture sanitarie, questa mattina sono state consegnate anche all'ospedale di Caserta  https:\\/\\/facebook.com\\/vilmamoronese.it\\/posts\\/3788735511198054\\u2026 #andr\'e0tuttobene"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@myrtamerlino","like":"187","nome":"Myrta Merlino","comment":"118","testo":"La partita decisiva \'e8 quella di oggi pomeriggio al Consiglio Europeo. #Conte dovr\'e0 giocarsi tutte le sue carte. #Andr\'e0tuttobene \'e8 una frase che ripetiamo da settimane, ma oggi dobbiamo aggiungere un punto interrogativo. #Ue"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@licianunez1","like":"316","nome":"Licia Nunez","comment":"85","testo":"Io e Te esattamente sei mesi fa a Roma. Oggi tutto \'e8 cambiato!! Tranne noi   #mylove  @barbara_eboli   _________________________________________ #coronavirus #quarantena #andratuttobene"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@unoscribacchino","like":"48","nome":"Adil","comment":"16","testo":"\\"Gioca con la polizia!\\" #andr\'e0tuttobene"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@mamo3pallille","like":"202","nome":"ilGattaMelata","comment":"18","testo":"Mi perdonerete se non sono ansioso come voi che arrivi il caldo. Qua dentro si muore #andratuttobene"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@licianunez1","like":"316","nome":"Licia Nunez","comment":"85","testo":"Io e Te esattamente sei mesi fa a Roma. Oggi tutto \'e8 cambiato!! Tranne noi   #mylove  @barbara_eboli   _________________________________________ #coronavirus #quarantena #andratuttobene"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@unoscribacchino","like":"48","nome":"Adil","comment":"16","testo":"\\"Gioca con la polizia!\\" #andr\'e0tuttobene"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@mamo3pallille","like":"202","nome":"ilGattaMelata","comment":"18","testo":"Mi perdonerete se non sono ansioso come voi che arrivi il caldo. Qua dentro si muore #andratuttobene"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@Santas_Official","like":"74","nome":"Babbo Natale\'99","comment":"10","testo":"Non so ancora se preferisco le pubblicit\'e0 strappalacrime che ci dicono che se mangiamo la pasta #andratuttobene o quella per ammorbidire le feci dure."\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@visit_lazio","like":"88","nome":"Visit Lazio","comment":"1","testo":"Le cascate di Monte Gelato si trovano nel Parco Naturale Regionale Valle del Treja. Per la sua ricchezza d\\u2019acqua \'e8 stato un luogo frequentato dall\\u2019uomo fin dall\\u2019et\'e0 preistorica  #iorestoacasa  #andratuttobene #laziodellemeraviglie"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@Mirko70669405","like":"35","nome":"Mirko","comment":"3","testo":"Buona giornata a tutti!  #Musica #musictherapy #music  #MusicaCheUnisce          #Andr\'e0TuttoBene #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"232","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"9","testo":"Se lo scrivono i bambini, sar\'e0 sicuramente vero: #andr\'e0tuttobene!  Anche a Carpi, L\\u2019Arma dei Carabinieri \'e8 presente a sostegno dei cittadini.   #PossiamoAiutarvi #Carabinieri"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"112","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"2","testo":"Sentite le parole di questo nonno che da pochi giorni ha compiuto 88 anni e come regalo chiede di festeggiare ancora qualche altro compleanno insieme ai suoi cari. Vi chiediamo e supplichiamo di restare  a casa!  #coronavirus #CODVID19 #restateacasa  #iorestoacasa  #andratuttobene"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"199","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"5","testo":"Mia madre 90 anni sarta da una vita mi aiuta a fare le #mascherine ...dobbiamo prendere da loro il coraggio e la forza  di affrontare questo momento \\" andr\'e0 tutto bene\\"... Fonte: Marina Garreffa  #coronavirus  #CODVID19 #celafaremo #andratuttobene"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"199","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"5","testo":"Mia madre 90 anni sarta da una vita mi aiuta a fare le #mascherine ...dobbiamo prendere da loro il coraggio e la forza  di affrontare questo momento \\" andr\'e0 tutto bene\\"... Fonte: Marina Garreffa  #coronavirus  #CODVID19 #celafaremo #andratuttobene"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@PaolinoNapolit7","like":"33","nome":"Pablo Escobar @paolino76 N.","comment":"14","testo":"Il piano distruttivo di Massa , continua con #vaccino e #5G  Proviamo a sperimentarlo a Bruxelles , magari #andratuttobene .  SVEGLIA ITALIA "\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@licianunez1","like":"233","nome":"Licia Nunez","comment":"72","testo":"Vi aspetto!!   #iorestoacasa  #andratuttobene"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@lupofranci1","like":"47","nome":"corrado lupo #Lupismo","comment":"7","testo":"Orgoglioso della mia Calabria. Orgoglioso di Rosarno e dei suoi cittadini.... siamo Italiani Con la speranza che #andratuttobene #forzalombardia noi ci siamo "\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@licianunez1","like":"240","nome":"Licia Nunez","comment":"53","testo":"L\\u2019Amore \'e8.....  #lapiubelladelmondo #love #quarantena #iorestoacasa  #andratuttobene  @nunesfanpage"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@IlariaBifarini","like":"208","nome":"Ilaria","comment":"35","testo":"Coronavirus, -31,7 % i consumi a marzo, immatricolazioni di auto -82%, abbigliamento e calzature -100% per la maggior parte dei negozi non attivi sul web, bar e ristorazione -68% nonostante il delivery a casa. Ma tranquilli, #andr\'e0tuttobene!"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@GnocchiGene","like":"309","nome":"Gene Gnocchi","comment":"9","testo":"Pur di giocare Lotito sta ristrutturando L\\u2019 Olimpico a libreria #14aprile #Lotito #andratuttobene #SerieA #COVID2019 #librerie #coronavirus #StateACasa"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@dimorestoriche","like":"37","nome":"ADSI - Associazione Dimore Storiche Italiane","comment":"3","testo":"Nel corso dei secoli ci siamo sempre rialzati. Lo faremo anche questa volta, insieme! #IoRestoInItalia #DimoreStoriche #Cultura #AndraTuttoBene @_MiBACT  @dariofrance  @lorenzabo  @AnnaLauraOrrico  @paololattanzio  @FlaviaNardelli1"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@PaolinoNapolit7","like":"47","nome":"Pablo Escobar @paolino76 N.","comment":"5","testo":"#Giuseppi  #andratuttobene ??? Li mortacci tua . Altro che #Fase2  Dove \'e8 il #bonus600euro #cassaintegrazione #bonusbabysitting Oltre ad un programma certo con tempi e metodi sulla riapertura attivit\'e0 commerciali.?  Questo ci fotte un altra volta  Intanto loro pensano al #5G"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@martinoloiacono","like":"78","nome":"Martino Loiacono","comment":"15","testo":"Stiamo diventando lentamente un popolo di spioni. Pronti a fotografare, insultare e maledire chi esce, chi va a fare la spesa e chi corre. La quarantena e il prolungato lockdwn ci stanno incattivendo. Altro che #andr\'e0tuttobene."\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@GhitaIacono","like":"50","nome":"Ghita Iacono","comment":"1","testo":"Confrontate queste due notizie. Valgono pi\'f9 di migliaia di analisi geopolitiche.  #andratuttobene se capiremo finalmente che il vero virus \'e8 l'imperialismo neoliberista.   #BloqueoNoSolidaridadSi  #CubaPorLaSalud #coronaviruspiemonte #graciascuba  #Pasquetta2020"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@dimorestoriche","like":"37","nome":"ADSI - Associazione Dimore Storiche Italiane","comment":"3","testo":"Nel corso dei secoli ci siamo sempre rialzati. Lo faremo anche questa volta, insieme! #IoRestoInItalia #DimoreStoriche #Cultura #AndraTuttoBene @_MiBACT  @dariofrance  @lorenzabo  @AnnaLauraOrrico  @paololattanzio  @FlaviaNardelli1"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@PaolinoNapolit7","like":"47","nome":"Pablo Escobar @paolino76 N.","comment":"5","testo":"#Giuseppi  #andratuttobene ??? Li mortacci tua . Altro che #Fase2  Dove \'e8 il #bonus600euro #cassaintegrazione #bonusbabysitting Oltre ad un programma certo con tempi e metodi sulla riapertura attivit\'e0 commerciali.?  Questo ci fotte un altra volta  Intanto loro pensano al #5G"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@martinoloiacono","like":"78","nome":"Martino Loiacono","comment":"15","testo":"Stiamo diventando lentamente un popolo di spioni. Pronti a fotografare, insultare e maledire chi esce, chi va a fare la spesa e chi corre. La quarantena e il prolungato lockdwn ci stanno incattivendo. Altro che #andr\'e0tuttobene."\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@GhitaIacono","like":"50","nome":"Ghita Iacono","comment":"1","testo":"Confrontate queste due notizie. Valgono pi\'f9 di migliaia di analisi geopolitiche.  #andratuttobene se capiremo finalmente che il vero virus \'e8 l'imperialismo neoliberista.   #BloqueoNoSolidaridadSi  #CubaPorLaSalud #coronaviruspiemonte #graciascuba  #Pasquetta2020"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@alecavo","like":"237","nome":"Alessandro Cavo","comment":"20","testo":"Il maggiore numero di morti nel mondo (assoluto e rispetto alla popolazione), nessun dato affidabile, assenza di accountability, 11 dpcm, assenza del Parlamento, pi\'f9 di 100 nomine in comitati commissariali, assenza di coinvolgimento delle opposizioni. Ma #andratuttobene."\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@c_appendino","like":"866","nome":"Chiara Appendino","comment":"53","testo":" Da Cuba a Torino per sconfiggere il #COVID2019  Questa mattina, con le altre Autorit\'e0, abbiamo accolto una task force di medici dall'Avana che sar\'e0 operativa alle  @OgrTorino . Uno straordinario gesto di generosit\'e0 a cui va il nostro pi\'f9 sentito GRAZIE  #andratuttobene"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@poliziadistato","like":"263","nome":"Polizia di Stato","comment":"6","testo":"A Napoli i poliziotti commissariati San Ferdinando, Pozzuoli, Secondigliano consegnano uova e generi prima necessit\'e0 a famiglie bisognose. Per raccolta fondi hanno contributo anche commercianti e associazioni volontariato di zona #buonapasqua #essercisempre #andratuttobene"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@chiaralucetw","like":"344","nome":"carlotta chiaraluce","comment":"28","testo":"Una #Pasqua triste lontano dai miei affetti ma piena di rabbia se penso a chi ha perso i propri cari senza poterli salutare. S\'f3 che non  #andratuttobene perch\'e9 non ho fiducia in chi ci governa, ma ho la #Speranza che il mio popolo risorga e si riprenda la Nazione. #buonapasqua "\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@ritaguari","like":"140","nome":"Rita Guarino","comment":"9","testo":"Torneremo presto a colorare le nostre citt\'e0. Auguri di Buona Pasqua a tutti. #torino #italia #andratuttobene       Credit  : #citiesin4k https:\\/\\/instagram.com\\/p\\/B-36o0eqr1P\\/?igshid=1wb9qqjjeg031\\u2026"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@vladiluxuria","like":"425","nome":"vladimir luxuria","comment":"59","testo":"#BuonaPasqua con l\\u2019augurio di uscire tutti presto dai nostri gusci  #Pasqua #iorestoacasa  #andratuttobene"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@amendolaenzo","like":"94","nome":"Enzo Amendola","comment":"6","testo":"Risorgeremo. #BuonaPasqua a tutti, #andratuttobene "\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@battleforeurope","like":"623","nome":"Thomas Fazi","comment":"245","testo":"Colao, il super-manager scelto da Conte per guidare la \\"ricostruzione economica\\": \'abLa gestione della Grecia, la gestione della crisi Italiana del 2011... dimostrano che dobbiamo essere contenti di come strutturalmente questo meccanismo europeo gestisce le crisi\'bb. #andr\'e0tuttobene"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@colvieux","like":"139","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"7","testo":"\'c8 quasi #Pasqua. Vedrete la #brigatavoltaire e i  @BeppeSala  e renziani e perbenisti fare auguri e sbrodolarsi in ipocrite abbuffate di #andratuttobene . Ricordatevi che sono gli stessi che con stipendi da pi\'f9 di 6000\\u20AC al mese, non vogliono dare 20\\u20AC a chi muore di fame #COVIDTax"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@poliziadistato","like":"263","nome":"Polizia di Stato","comment":"6","testo":"A Napoli i poliziotti commissariati San Ferdinando, Pozzuoli, Secondigliano consegnano uova e generi prima necessit\'e0 a famiglie bisognose. Per raccolta fondi hanno contributo anche commercianti e associazioni volontariato di zona #buonapasqua #essercisempre #andratuttobene"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@chiaralucetw","like":"344","nome":"carlotta chiaraluce","comment":"28","testo":"Una #Pasqua triste lontano dai miei affetti ma piena di rabbia se penso a chi ha perso i propri cari senza poterli salutare. S\'f3 che non  #andratuttobene perch\'e9 non ho fiducia in chi ci governa, ma ho la #Speranza che il mio popolo risorga e si riprenda la Nazione. #buonapasqua "\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@ritaguari","like":"140","nome":"Rita Guarino","comment":"9","testo":"Torneremo presto a colorare le nostre citt\'e0. Auguri di Buona Pasqua a tutti. #torino #italia #andratuttobene       Credit  : #citiesin4k https:\\/\\/instagram.com\\/p\\/B-36o0eqr1P\\/?igshid=1wb9qqjjeg031\\u2026"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@vladiluxuria","like":"425","nome":"vladimir luxuria","comment":"59","testo":"#BuonaPasqua con l\\u2019augurio di uscire tutti presto dai nostri gusci  #Pasqua #iorestoacasa  #andratuttobene"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@amendolaenzo","like":"94","nome":"Enzo Amendola","comment":"6","testo":"Risorgeremo. #BuonaPasqua a tutti, #andratuttobene "\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@battleforeurope","like":"623","nome":"Thomas Fazi","comment":"245","testo":"Colao, il super-manager scelto da Conte per guidare la \\"ricostruzione economica\\": \'abLa gestione della Grecia, la gestione della crisi Italiana del 2011... dimostrano che dobbiamo essere contenti di come strutturalmente questo meccanismo europeo gestisce le crisi\'bb. #andr\'e0tuttobene"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@colvieux","like":"139","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"7","testo":"\'c8 quasi #Pasqua. Vedrete la #brigatavoltaire e i  @BeppeSala  e renziani e perbenisti fare auguri e sbrodolarsi in ipocrite abbuffate di #andratuttobene . Ricordatevi che sono gli stessi che con stipendi da pi\'f9 di 6000\\u20AC al mese, non vogliono dare 20\\u20AC a chi muore di fame #COVIDTax"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@Mustapha1508","like":"46","nome":"Mustapha Hussein- Musty","comment":"3","testo":"\\u201CBellezza \'e8 l\\u2019eternit\'e0 che si contempla in uno specchio; e noi siamo l\\u2019eternit\'e0, e noi siamo lo specchio.\\u201D #Gibran #11aprile  #andratuttobene #SabatoSanto #italystaystrong  @TrastevereRM  @romewise  @SaiCheARoma  @BeautyfromItaly  @claviggi  @caritas_milano  @3BMeteo"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@SmileParty6","like":"31","nome":"SmileParty","comment":"10","testo":"\\"Toglimi il pane, se vuoi toglimi l\\u2019aria\\u2026 ma non togliermi il tuo sorriso\\" ~Pablo Neruda~  C'\'e8 rimasto il sorriso  #BuongiornoconSmileParty  #SmileParty  #andr\'e0tuttobene #SmilePartyvsCoronavirus"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@elisatoffoli","like":"725","nome":"Elisa","comment":"51","testo":"Con super emozione e orgoglio e sperando che questa canzone vi faccia tanta buona compagnia eccoci qua: andr\'e0 tutto bene!    Fuori ovunque. Ascoltala e scaricala qui: https:\\/\\/island.lnk.to\\/andratuttobene #andr\'e0tuttobene"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@elisatoffoli","like":"270","nome":"Elisa","comment":"9","testo":"Appuntamento questa sera a mezzanotte in diretta Instagram su  @elisatoffoli !  #Andr\'e0TuttoBene #TommasoParadiso"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@nieddupierpaolo","like":"120","nome":"Pierpo","comment":"22","testo":"Non so a voi ma a me questo cazzo di #andratuttobene mi sa di presa per il culo   non lo posso vedere "\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@elisatoffoli","like":"270","nome":"Elisa","comment":"9","testo":"Appuntamento questa sera a mezzanotte in diretta Instagram su  @elisatoffoli !  #Andr\'e0TuttoBene #TommasoParadiso"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@nieddupierpaolo","like":"120","nome":"Pierpo","comment":"22","testo":"Non so a voi ma a me questo cazzo di #andratuttobene mi sa di presa per il culo   non lo posso vedere "\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@FurlanAnnamaria","like":"133","nome":"Annamaria Furlan","comment":"","testo":" #andr\'e0tuttobene, #insiemecelafaremo: da nonni e nipoti il messaggio di speranza per combattere con l\\u2019amore il #coronavirus. Il video di  @cislscuola  e  @FnpCisl  usa le \\u2018parole giuste\\u2019 per dirci che questa distanza di ora ci unir\'e0 di pi\'f9. Per sempre https:\\/\\/m.youtube.com\\/watch?feature=youtu.be&v=ruKmJnhTEaA\\u2026"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@AndreaRemotti","like":"52","nome":"Andrea Remotti","comment":"4","testo":"Il tricolore illumina l'avveniristico Kerakoll GreenLab. E\\u2019 un simbolico abbraccio luminoso ed \'e8 anche la luce della ripartenza, uno sguardo al futuro fiduciosi che tutti insieme uniti, nel tricolore, ce la faremo, #andr\'e0tuttobene\\u201D #insiemecelafaremo #kerakoll #Covid19"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@IlContiAndrea","like":"139","nome":"Andrea Conti","comment":"1","testo":"Metti insieme Elisa, Tommaso e un po' di dirette Instagram. #Andr\'e0tuttobene esce in digitale venerd\'ec"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@elisatoffoli","like":"653","nome":"Elisa","comment":"20","testo":"Questo pezzo \'e8 stato scritto insieme a voi in diretta su Instagram. Venerd\'ec sar\'e0 vostro. Andr\'e0 tutto bene.  #TommasoParadiso #Andr\'e0TuttoBene"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@CTAairport","like":"112","nome":"Aeroporto di Catania","comment":"7","testo":" Ieri Alitalia ha operato la tratta da e per Roma con un #A330: pi\'f9 comodo e funzionale per le regole di distanziamento sociale. Ci avete chiesto le foto, come potevamo ignorarvi?   #CTAairport #andr\'e0tuttobene #COVID19italia"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@Margaeta1","like":"45","nome":"","comment":"10","testo":"#7Aprile  #goodmorning  #unTemaAlGiorno  #DovremoAscoltare di pi\'f9 il nostro cuore fare quello che pi\'f9 desideriamo ... Con affetto e simpatia #BuongiornoATutti iniziamo la giornata con un sorriso non perdiamo la #Speranza #andratuttobene "\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@anna_foglietta","like":"190","nome":"anna foglietta","comment":"8","testo":"\\u201CIl nostro problema non \'e8 l\\u2019infelicita, ma la memoria\\u201D. (Cit. Tutti gi\'f9 per Aria) #iorestoacasa  #IoNonDimentico #andratuttobene"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@ASLRoma1","like":"83","nome":"ASL Roma 1","comment":"1","testo":"Sei in dolce attesa? Non preoccuparti, i Percorsi Nascita sono garantiti e i pap\'e0 possono vedere i loro bambini in sicurezza. I nostri professionisti ti aspettano, in completa sicurezza!   #ospedalesanfilipponeri #aslroma1 #salute #newborn #baby #andr\'e0tuttobene"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@annapres70","like":"173","nome":"Ann@","comment":"36","testo":"Ci sono giorni in cui mi sento terribilmente fragile giorni in cui avrei bisogno di quell\\u2019abbraccio,  giorni dove mi guardo attorno e mi accorgo di non avere braccia  dove posso aggrapparmi se non le mie allora mi devo abbracciare da sola...e stringermi forte.  #andratuttobene "\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@Manilanazzaro","like":"98","nome":"Manila Nazzaro","comment":"4","testo":"Noi ci siamo... voi state a casa! #radiozeta #radiovisione 266 del digitale e 735 di Sky #andratuttobene "\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@ASLRoma1","like":"83","nome":"ASL Roma 1","comment":"1","testo":"Sei in dolce attesa? Non preoccuparti, i Percorsi Nascita sono garantiti e i pap\'e0 possono vedere i loro bambini in sicurezza. I nostri professionisti ti aspettano, in completa sicurezza!   #ospedalesanfilipponeri #aslroma1 #salute #newborn #baby #andr\'e0tuttobene"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@annapres70","like":"173","nome":"Ann@","comment":"36","testo":"Ci sono giorni in cui mi sento terribilmente fragile giorni in cui avrei bisogno di quell\\u2019abbraccio,  giorni dove mi guardo attorno e mi accorgo di non avere braccia  dove posso aggrapparmi se non le mie allora mi devo abbracciare da sola...e stringermi forte.  #andratuttobene "\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@Manilanazzaro","like":"98","nome":"Manila Nazzaro","comment":"4","testo":"Noi ci siamo... voi state a casa! #radiozeta #radiovisione 266 del digitale e 735 di Sky #andratuttobene "\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@_MiBACT","like":"215","nome":"MiBACT","comment":"3","testo":"\\u201Ctal che tant\\u2019ardo che ne mar ne fiumi spegnier potrian quel focho, ma non  mi spiace poich\'e9 \\u2018l mio ardor tanto di ben mi face ch\\u2019ardendo ognior pi\'f9 d\\u2019arder me consumi\\u201D  Raffaelo Sanzio, 1509-10   #Raffaello | 6 aprile 1520 - 6 aprile 2020  #Raffaello2020 #andr\'e0tuttobene"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@PATRIBUM","like":"486","nome":"Patrizia Contarino","comment":"17","testo":"Caro  @lorenzojova  sono Patrizia da Pisa infermiere covid reparto terapia intensiva Prato. IO vinco la paura con te! #andratuttobene "\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@AvantiLaura","like":"39","nome":"Laura Ghira","comment":"16","testo":"Bologna, le immagini della spesa al Quadrilatero: \\"Cos\'ec non va, non ne usciremo\\" https:\\/\\/bologna.repubblica.it\\/cronaca\\/2020\\/04\\/04\\/foto\\/bologna_le_immagini_della_spesa_al_quadrilatero_cosi_non_va_non_ne_usciremo_-253090702\\/\\u2026 via  @repubblica    Vedo assembramenti ovunque  NON #andratuttobene"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@JackSavoretti","like":"81","nome":"Jack Savoretti","comment":"","testo":"Luned\'ed 6 aprile 2020 alle ore 11:30  @jacksavoretti  sar\'e0 in diretta su  @rairadio2  a #Radio2SocialClub con Luca Barbarossa  \\u2063 \\u2063 #andr\'e0tuttobene"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@D_BaYYanlis","like":"155","nome":"","comment":"20","testo":"FORZA SORELLA SPAGNA   TUTTA L'ITALIA TI AMA ED \'c8 CON TE  INSIEME CE LA FAREMO   #andratuttobene"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@monicabarra29","like":"126","nome":"Monica Barra","comment":"4","testo":"Purtroppo non si vogliono stare! Un popolo per storia disordinato,rumoroso (ritmato dico io) osserva le regole. Alcune immagini vengono ripassate x screditare, la realt\'e0 e che noi #stiamoacasa  a #Napoli #restiamoacasa #andratuttobene"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@TorinoFC_1906","like":"93","nome":"Torino Football Club","comment":"3","testo":"#Andr\'e0TuttoBene Continuano ad arrivare foto dai nostri bambini della scuola calcio #SFT"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@monicabarra29","like":"126","nome":"Monica Barra","comment":"4","testo":"Purtroppo non si vogliono stare! Un popolo per storia disordinato,rumoroso (ritmato dico io) osserva le regole. Alcune immagini vengono ripassate x screditare, la realt\'e0 e che noi #stiamoacasa  a #Napoli #restiamoacasa #andratuttobene"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@TorinoFC_1906","like":"93","nome":"Torino Football Club","comment":"3","testo":"#Andr\'e0TuttoBene Continuano ad arrivare foto dai nostri bambini della scuola calcio #SFT"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@CagliariCalcio","like":"181","nome":"Cagliari Calcio","comment":"4","testo":"Lotteremo sempre, tutti insieme.  Siamo una Terra, un Popolo, una Squadra.  #andr\'e0tuttobene #forzaCasteddu"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@Esercito","like":"245","nome":"Esercito Italiano","comment":"15","testo":"A #Messina i Soldati della Brigata #Aosta consegnano un assegno per l\\u2019acquisto di due respiratori al Policlinico \\u201CG. Martino\\u201D L\\u2019ESERCITO \'c8 PARTECIPAZIONE #dipi\'f9insieme #andr\'e0tuttobene #noicisiamosempre #alserviziodelPaese #aiutaciadifenderti #iorestoacasa  #Covid19"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@MrArmanduccio","like":"221","nome":"Mr. Armanduccio","comment":"9","testo":"Nuje nu facimme ammuina... cit  @VincenzoDeLuca  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019italia #andratuttobene se tutti rispettiamo le regole."\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@JackSavoretti","like":"227","nome":"Jack Savoretti","comment":"21","testo":"'Andr\'e0 Tutto Bene' is out now! With all proceeds going to San Martino di Genoa hospital      #Andr\'e0TuttoBene \'e8 disponibile! Tutti i proventi verranno donati al San Martino di Genova, Italia   Donate Now \\/ Dona Ora:  https:\\/\\/jacksavoretti.lnk.to\\/AndraTuttoBeneTW\\u2026"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@IlConte50919IT","like":"75","nome":"Il Conte Patriota","comment":"1","testo":"La reazione che da  @GiuseppeConteIT  non ti aspetti, perch\'e9 raramente lo hai visto cedere. Ma che lo rende e ce lo restituisce uomo, dietro la facciata istituzionale. Grazie Presidente. #Conte #accordiEdisaccordi #uniticelafaremo #andratuttobene #coronavirus #2aprile #Buongiorno"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@__Fausta__ld","like":"86","nome":"
\f2 \uc0\u55349 \u56533 \u55349 \u56528 \u55349 \u56548 \u55349 \u56546 \u55349 \u56547 \u55349 \u56528 
\f0  
\f1 \'90\'db
\f0 ","comment":"17","testo":"Giorno 12 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  Riesco ad arrivare in cucina, disordine pazzesco, inizio a brontolare. ( Dall\\u2019altra parte della casa arriva un \\u201Cben tornata scassapalle.\\u201D) #andratuttobene"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@alf_napolitan","like":"43","nome":"Alfonso","comment":"2","testo":"\\"Guagli\'f3 ma che te ne fotte   'A vita \'e9 sulo culo rutto   E niente cchi\'fa..   \'e9 voglia 'e se scet\'e0   'mmiezo a chello ca nun va.\\u201E  Pino Daniele - Che te ne fotte #Musica #PensieriFragili #andratuttobene #pinodaniele https:\\/\\/youtu.be\\/dUi3IMyOWDM"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@DynamoCamp","like":"35","nome":"Dynamo Camp","comment":"","testo":"Questo video \'e8 per tutti i bambini, le famiglie, i volontari, lo staff e chi sceglie di essere sempre al nostro fianco, con la promessa che torneremo presto ad emozionarci insieme. Thanks to  @neslimusic   #acasacomeadynamo #andratuttobene #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@JackSavoretti","like":"241","nome":"Jack Savoretti","comment":"16","testo":"#Andr\'e0TuttoBene will be available tomorrow! All proceeds from the song will be donated to the San Martino di Genoa hospital  #Andr\'e0TuttoBene sar\'e0 disponibile da domani! Tutti i proventi saranno devoluti all'Ospedale San Martino di Genova, Italia."\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@poliziadistato","like":"744","nome":"Polizia di Stato","comment":"19","testo":"Tutti insieme ce la faremo    #andr\'e0tuttobene #grazieanomeditutti #iorestoacasa  #essercisempre"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@JackSavoretti","like":"241","nome":"Jack Savoretti","comment":"16","testo":"#Andr\'e0TuttoBene will be available tomorrow! All proceeds from the song will be donated to the San Martino di Genoa hospital  #Andr\'e0TuttoBene sar\'e0 disponibile da domani! Tutti i proventi saranno devoluti all'Ospedale San Martino di Genova, Italia."\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@poliziadistato","like":"744","nome":"Polizia di Stato","comment":"19","testo":"Tutti insieme ce la faremo    #andr\'e0tuttobene #grazieanomeditutti #iorestoacasa  #essercisempre"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@totofanatici","like":"132","nome":"Tot\'f2","comment":"3","testo":"#andratuttobene  #Toto' \\"ah le nostre monete..La Lira! \\" Usa il #RETWEEET, #seguimi su #twitter facciamo conoscere a tutti il genio di #Napoli  #italia    #roma   #oralegale   #1aprile  #marted\'ec   #Terremoto  #scaffali  #iorestoacasa  #InpsInAscolto #COVID19  #restiamoacasa"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@stefanoepifani","like":"31","nome":"Stefano Epifani","comment":"2","testo":" Far passare il concetto per cui #Privacy \'e8 in opposizione alla #sicurezza? FATTO.  Sospendere il #FOIA per evitare che si possa comprendere come saranno fatte le scelte che riguardano la limitazione delle nostre libert\'e0 civili? FATTO.  #Andr\'e0TuttoBene. Proprio. #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@visit_lazio","like":"76","nome":"Visit Lazio","comment":"1","testo":"Secondo una leggenda, la citt\'e0 di #Alatri fu costruita basandosi sul percorso del primo raggio di sole nel giorno del solstizio d\\u2019estate. Una storia da conoscere e da scoprire  #iorestoacasa  #andratuttobene #laziodellemeraviglie"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@Esercito","like":"1K","nome":"Esercito Italiano","comment":"64","testo":"Questo \'e8 l\\u2019#EsercitoItaliano questa \'e8 l\\u2019#Italia che piace al mondo! Tanti auguri Bruno, nostro ospite nell\\u2019ospedale da campo di Piacenza! #Dipi\'f9insieme #AlserviziodelPaese #noicisiamosempre #aiutaciadifenderti #iorestoacasa  #andr\'e0tuttobene #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@Apndp","like":"436","nome":"Antonello Piroso","comment":"33","testo":"#andratuttobene  Ma  #NonStaAncoraAndandoBene Vietato abbassare la guardia Forza,un altro mesetto di sacrifici A #Pasqua tireremo le prime somme,a maggio potremo mettere fuori la testa Non tutti insieme con mille cautele Ma se siamo disciplinati ce la faremo Buon #31marzo a tutti"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@popoloni","like":"68","nome":"Enrico Papalini","comment":"8","testo":"Buongiorno Milano (Aprile 2019)  @DuomodiMilano  @3BMeteo  @MilanoSegreta  #iorestoacasa  #Milanononsiferma #andratuttobene #COVID19italia #COVID19"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@ChrisRicchiuti","like":"97","nome":"Christian Ricchiuti","comment":"5","testo":"#Coronavirus, anche gli Stati Uniti vicini all'#Italia: il municipio di #SanFrancisco si illumina con il tricolore  #USA #Covid_19 #COVID19 #lockdown #StayAtHome  #celafaremo #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@ChrisRicchiuti","like":"97","nome":"Christian Ricchiuti","comment":"5","testo":"#Coronavirus, anche gli Stati Uniti vicini all'#Italia: il municipio di #SanFrancisco si illumina con il tricolore  #USA #Covid_19 #COVID19 #lockdown #StayAtHome  #celafaremo #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@ChrisRicchiuti","like":"105","nome":"Christian Ricchiuti","comment":"","testo":"Bellissima foto del \\"versante svizzero\\" del #Cervino. \'c8 un gesto della comunit\'e0 elvetica per fare sentire la propria solidariet\'e0 al popolo italiano.  #GRAZIE    #Svizzera #Italia #Covid_19 #COVID19 #lockdown #StayAtHome  #coronavirus #andratuttobene #celafaremo #Italy"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@Sabatini","like":"82","nome":"Sandro Sabatini","comment":"10","testo":"Il calcio. La passione. La foto di oggi, la speranza del domani.   #Zaniolo   #andratuttobene "\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@ildisagioh","like":"96","nome":"La fatina buona del cazzo","comment":"10","testo":"Ha vinto tutto lei. #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@IerardiMichele1","like":"73","nome":"Ierardi Michele","comment":"23","testo":"#Buongiorno anime ed amici ce la faremo... #FotoEParoleACasaLettori  #CasaLettori  #notepoetiche #riflessioniacasalettori  #scritturebrevi  #iorestoacasa   #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@an_paci","like":"89","nome":"anna paci","comment":"9","testo":"Cercavano 500 infermieri hanno risposto 9.448!  L\\u2019Italia, quella buona  #Covid_19 #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"239","nome":"Alberto Letizia","comment":"7","testo":"Atto di solidariet\'e0 del governo albanese: arrivati in Italia 30 medici che daranno il loro contributo alla lotta contro il #coronavirus a #Bergamo. #Albania #Covid_19 #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@AnimalMatters_","like":"91","nome":"Animal Matters","comment":"7","testo":"Al Rose Medical Center di Denver, il cane Wynn conforta lo staff medico impegnato nella lotta al #coronavirus regalando piccoli momenti di spensieratezza!  #Pettherapy #Covid_19 #andratuttobene "\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@nicotera70","like":"61","nome":"Giuseppe","comment":"10","testo":"Sebbene il cammino sia  buio, lungo  e difficile,  varr\'e0 la  pena andare  avanti,  per riuscire a vedere di nuovo...  quella luce che illumina  le nostre vite  e riscalda  nostri cuori . #COVID2019italia  #iostoacasa #andratuttobene  #quarantena  #PapaFrancesco  #Speranza"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@MirelaKumbaro","like":"101","nome":"Mirela Kumbaro","comment":"2","testo":"Dhe mireardhshi me shendet e buzen ne gaz #Italia  eshte dera jone perballe 30 medici  albanesi  partono per Bergamo Sempre con l\\u2019Italia che amiamo tanto #AndraTuttoBene"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@MirelaKumbaro","like":"101","nome":"Mirela Kumbaro","comment":"2","testo":"Dhe mireardhshi me shendet e buzen ne gaz #Italia  eshte dera jone perballe 30 medici  albanesi  partono per Bergamo Sempre con l\\u2019Italia che amiamo tanto #AndraTuttoBene"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@BaobabExp","like":"37","nome":"Baobab Experience","comment":"9","testo":"#coronavirus - A #Belgrado cortei razzisti e incursioni contro i profughi: \'abRecinti per i migranti, libert\'e0 per i cittadini\'bb \'abSerbia per i serbi\'bb  \'abNon ci sostituirete\'bb   #Covid_19 #andratuttobene (?)"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@stemolinaradio","like":"250","nome":"stefano molinari","comment":"27","testo":"Mentre i soldi del governo restano negli annunci, cominciano gli assalti ai supermercati. Finisce la retorica dei balconi e dell'andr\'e0 tutto bene. Servono provvedimenti veri e soldi per famiglie e aziende! #andratuttobene? #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@TorinoFC_1906","like":"129","nome":"Torino Football Club","comment":"4","testo":"Abbiamo chiesto ai nostri bambini della Scuola Calcio di creare un disegno per la campagna \\"#Andr\'e0TuttoBene\\".  Ovviamente, avendo il Toro sempre in mente (e nel cuore)  Ecco le prime immagini che ci sono arrivate  #SFT"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@Simo_Ventura","like":"150","nome":"Simona Ventura","comment":"10","testo":"Questa cover celebrava il nostro Paese alla vigilia di un mondiale in cui ci presentammo da vincitori. La nostalgia c\\u2019\'e8,ma c\\u2019\'e8 anche la voglia di rivincita!Stiamo a casa, resistiamo, ma quando tutto sar\'e0 risolto,partiamo fortissimo,agguerriti e UNITI!Coraggio  #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@user9870","like":"23","nome":"rosa","comment":"","testo":"E ti domandi: dove sono andati i tuoi sogni?  E scuotendo la testa dici: come volano veloci gli anni. E di nuovo ti chiedi: cosa ne hai fatto della tua vita?  Dove sono i tuoi giorni migliori?  Guarda ti dici, guarda...     Dostoevskij  #RiflessioniACasaLettori #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@IerardiMichele1","like":"59","nome":"Ierardi Michele","comment":"14","testo":"Buongiorno anime ed amici... #RiflessioniACasaLettori  #pensierismarriti  #scritturebrevi  #notepoetiche #iorestoacasa   #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@CIBIO_UniTrento","like":"61","nome":"CIBIO - UniTrento","comment":"","testo":"Il CIBIO comincer\'e0 presto a effettuare i test su tamponi #COVID19 per aiutare  @ApssTn  a contrastare l'emergenza. Pianifichiamo di arrivare a 1000 tamponi al giorno grazie ai quasi 100 volontari del dipartimento! #ricerca #andratuttobene #iostoacasa"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@CIBIO_UniTrento","like":"61","nome":"CIBIO - UniTrento","comment":"","testo":"Il CIBIO comincer\'e0 presto a effettuare i test su tamponi #COVID19 per aiutare  @ApssTn  a contrastare l'emergenza. Pianifichiamo di arrivare a 1000 tamponi al giorno grazie ai quasi 100 volontari del dipartimento! #ricerca #andratuttobene #iostoacasa"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@SmileParty6","like":"35","nome":"SmileParty","comment":"8","testo":"Voglia di ritornare a non avere paura Voglia di ritornare ad essere liberi Voglia anche di ritornare a sorridere.  #BuongiornoconSmileParty  #SmileParty  #SmilePartyvsCoronavirus  #restiamoacasa #andr\'e0tuttobene "\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@mariolubetkin","like":"18","nome":"Mario Lubetkin","comment":"1","testo":"Con le parole di Vincenza Lomonaco, Rappresentante Permanente dell\\u2019Italia  @ItalyUN_Rome , aspettiamo tutti di uscire presto da questa oscurit\'e0 e speriamo che il tricolore che illumina la  @FAO  possa arrivare al cuore di tutti gli italiani #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@FrancescaSbard1","like":"108","nome":"Francesca Sbardellati","comment":"7","testo":"A lavoro per voi... \'c8 forse una colpa essere sensibili? Non \'e8 forse la sensibilit\'e0 a dare vita sempre a una nuova creativit\'e0? . #buonagiornata #libri #books #scrittura #iorestoacasa  #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@simonkjaer1989","like":"826","nome":"Simon Kj\'e6r","comment":"38","testo":"Grazie,  @acmilan #SempreMilan #andratuttobene #distantimauniti #iorestoacasa  #StayAtHome"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@pattoscienza","like":"400","nome":"Patto per la Scienza","comment":"129","testo":"https:\\/\\/pattoperlascienza.it\\/2020\\/03\\/25\\/coronavirus-abbiamo-denunciato-stefano-montanari\\/\\u2026 il #pattoperlascienza denuncia Stefano #Montanari per le sue affermazioni sul #coronavirus e #COVID19 e per le tesi complottistiche anti-vaccinali #novax  @ProfLopalco  @RobertoBurioni  - #COVID2019 #andr\'e0tuttobene #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@caricaturella","like":"67","nome":"GOKCEN EKE","comment":"1","testo":"\\u2022il 18\'b0 giorno di quarantena  #quarantena #iorestoacasa  #inter #forzainter #celafaremo #andr\'e0tuttobene #distantimauniti #fermiamoloInsieme #stayathome  #stayhome  #coronvirusitalia #coronavirus #COVID19italia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #italystaystrong #milano #italia \\u2022http:\\/\\/caricaturella.com"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@visit_lazio","like":"52","nome":"Visit Lazio","comment":"","testo":"Roma, la Citt\'e0 Eterna, fu uno dei centri pi\'f9 importanti dell'antichit\'e0. Un luogo che conserva ancora oggi monumenti dal valore unico edificati nell'arco di tre millenni di storia. Il centro storico di Roma \'e8 nella lista dei patrimoni Unesco  #iorestoacasa  #andratuttobene\\u2026"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Danilo_Sant65","like":"61","nome":"D.S.","comment":"11","testo":"#andratuttobene (un par de palle)Era il 20 Gennaio scorso quando la nullit\'e0 assoluta #Giuseppi invitato nello studio del #BOTUXGRUBER a domanda sul #Coronavirus diceva:\\u201DNon ci sar\'e0 nessun problema in #Italia siamo preparati a qualsiasi emergenza,siamo un paese pi\'f9 all\\u2019avanguardia"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@IerardiMichele1","like":"76","nome":"Ierardi Michele","comment":"27","testo":"Vicino al dolore di chi ha perso qualcuno  @salsano  @Poesiaitalia  @BarbaraCubaiu   #notepoetiche #CasaLettori  #PensieriSmarriti  #andratuttobene  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Danilo_Sant65","like":"61","nome":"D.S.","comment":"11","testo":"#andratuttobene (un par de palle)Era il 20 Gennaio scorso quando la nullit\'e0 assoluta #Giuseppi invitato nello studio del #BOTUXGRUBER a domanda sul #Coronavirus diceva:\\u201DNon ci sar\'e0 nessun problema in #Italia siamo preparati a qualsiasi emergenza,siamo un paese pi\'f9 all\\u2019avanguardia"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@IerardiMichele1","like":"76","nome":"Ierardi Michele","comment":"27","testo":"Vicino al dolore di chi ha perso qualcuno  @salsano  @Poesiaitalia  @BarbaraCubaiu   #notepoetiche #CasaLettori  #PensieriSmarriti  #andratuttobene  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@totofanatici","like":"99","nome":"Tot\'f2","comment":"2","testo":"#andratuttobene  #Toto' Lui ha sentito!!\\" Usa il #RETWEEET, #seguimi su #twitter facciamo conoscere a tutti il genio di #Napoli  #italia    #roma   #CasaLettori  #24marzo   #martedi    @CasaLettori  #iorestoacasa   #COVID19 #restateacasa  #restiamoacasa"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@MauroV1968","like":"50","nome":"Mauro Venier","comment":"18","testo":"No, non andr\'e0 tutto bene. https:\\/\\/pensieri-eretici.blogspot.com\\/2020\\/03\\/no-non-andra-tutto-bene.html\\u2026 #coronavirus #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@metaddicted","like":"81","nome":"Dany","comment":"4","testo":"Grazie per tutte le volte che ce l'hai ripetuto, in questi giorni mi ci rifugio come un mantra, sarebbe bellissimo poterla riascoltare, nel frattempo la metto qui per chi come me ne avesse bisogno. \\"Non abbiate paura\\" #andr\'e0tuttobene  #finir\'e0bene  @MetaErmal   @famedalupi"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@RobyFacchinetti","like":"120","nome":"Roby Facchinetti","comment":"12","testo":"Per sentirci un po\\u2019 meno soli: \\"Un mondo che non c\\u2019\'e8\\u201D.  Roby #COVID19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #restiamoacasa #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@bambinogesu","like":"124","nome":"Bambino Ges\'f9","comment":"1","testo":"Il vostro supporto \'e8 la nostra forza! Grazie Facciamo tutti la nostra parte e #andr\'e0tuttobene #distantimauniti #iorestoincorsia #turestaaasa"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@lorebranchetti","like":"81","nome":"Lorenzo Branchetti","comment":"9","testo":"Per vedere tutto il video:  https:\\/\\/instagram.com\\/tv\\/B-E7xvVIpdE\\/?igshid=1uof4lxw2mvje\\u2026  Beh, contro un male cos\'ec eccezionale, ci voleva una magia di quelle belle... E cos\'ec, eccoci qua, dopo tanto tempo siamo usciti dal Fantabosco per stare accanto a tutti voi.    #melevisione #coronavirus #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@lorebranchetti","like":"81","nome":"Lorenzo Branchetti","comment":"9","testo":"Per vedere tutto il video:  https:\\/\\/instagram.com\\/tv\\/B-E7xvVIpdE\\/?igshid=1uof4lxw2mvje\\u2026  Beh, contro un male cos\'ec eccezionale, ci voleva una magia di quelle belle... E cos\'ec, eccoci qua, dopo tanto tempo siamo usciti dal Fantabosco per stare accanto a tutti voi.    #melevisione #coronavirus #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Mustapha1508","like":"31","nome":"Mustapha Hussein- Musty","comment":"1","testo":"#andratuttobene #uniti #23marzo #celafaremo #Roma  \\u201CAnche se il timore avr\'e0 sempre pi\'f9 argomenti, tu scegli la speranza. #Seneca  @teatrolafenice  @TrastevereRM  @Anna29230794  @romewise  @claviggi  @visit_lazio  @f_girasole  @fiorillomanuel1  @RiprendRoma  @SaiCheARoma"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@AdrianaVolpeTV","like":"2.3K","nome":"Adriana Volpe","comment":"158","testo":"GRAZIE ai ragazzi ancora nella Casa  del #GFvip per aver condiviso con me un momento difficile.  \\u201CLa vita pu\'f2 allontanarci l\\u2019amore continuer\'e0\\u201D  #Adriana #Andr\'e0tuttobene "\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@ItalyinParis","like":"47","nome":"Italy in Paris","comment":"3","testo":"Il mondo   abbraccia l\\u2019Italia  Le monde   embrasse l\\u2019Italie  #restezchezvous  #restateacasa  #andratuttobene           @ItalyMFA  @ItalyinFrance"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@FlaviaCorda","like":"31","nome":"Flavia Corda","comment":"1","testo":"Cento anni fa mia bisnonna moriva di \\u201Cspagnola \\u201C. Le prescrizioni di allora sembrano scritte oggi #iorestocasa #andratuttobene  https:\\/\\/facebook.com\\/1338249764\\/posts\\/10216691216896325\\/?d=n\\u2026"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"270","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"6","testo":"Non ci sono favole, non ci sono eroi, c'\'e8 la determinazione di persone semplici che non si arrendono mai... Grazie..... #coronavirus  #nurse #doctor #hopital #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Retake_Roma","like":"45","nome":"Retake Roma","comment":"1","testo":"Oggi dovremmo festeggiare la giornata dell'acqua con ancora maggior forza di prima, dovremmo tutti ripensare al nostro modo di consumare le risorse. Noi la celebriamo cosi, con una fontanella del nostro Nino #unannofa #SiamoComunit\'e0 #sulatestaRoma #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Rosy26008342","like":"241","nome":"Rosaria","comment":"36","testo":"La mia #crostata per voi amici, daiiiii forza #restiamoacasa e #andratuttobene "\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"543","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"7","testo":"Tanti i disegni e le filastrocche che i bimbi dedicano agli operatori in campo contro il #coronavirus. Molti sono per i #Carabinieri. Vogliamo che i raggi di questi arcobaleni giungano nelle nostre case: rispettiamo le regole e #andr\'e0tuttobene.  #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Danila9631","like":"83","nome":"\uc0\u8706 \u945 \u627 
\f3 \'e0
\f1 \uc0\u8467 
\f0 \uc0\u945 ","comment":"15","testo":"Oggi, per la prima volta, mi sono svegliata con un sorta di \\"tristezza\\" addosso. Forse complice anche il cielo grigio... Poi ho pensato a tutto quello che ho ancora da \\"imparare\\", quello che ho da \\"vedere\\", e mi sono detta: #andratuttobene... DEVE andare bene. (video 1 di 2)"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Danila9631","like":"83","nome":"\u8706 \u945 \u627 
\f3 \'e0
\f1 \uc0\u8467 
\f0 \uc0\u945 ","comment":"15","testo":"Oggi, per la prima volta, mi sono svegliata con un sorta di \\"tristezza\\" addosso. Forse complice anche il cielo grigio... Poi ho pensato a tutto quello che ho ancora da \\"imparare\\", quello che ho da \\"vedere\\", e mi sono detta: #andratuttobene... DEVE andare bene. (video 1 di 2)"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Eug_enio_081","like":"113","nome":"\u603 \u650 
\f4 \uc0\u610 
\f0 _
\f4 \uc0\u610 
\f0 \uc0\u603 
\f5 \uc0\u1404 
\f0 \uc0\u616 
\f5 \uc0\u1413 
\f0 _081","comment":"6","testo":"Pi\'f9 forti di ieri.. E torneremo a volare tutti come prima... Stiamo solo facendo riposando le ali..  #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@GiusyStanziola","like":"27","nome":"Giusy Stanziola","comment":"1","testo":"Il Ministero dell\\u2019Innovazione lancia un appello a #startup e aziende per lavorare sull\\u2019emergenza #COVID19 su prevenzione, diagnostica e trattamento, monitoraggio.   proposte da luned\'ec 23 marzo (h 9). #andratuttobene #innovazione  https:\\/\\/innovazione.gov.it\\/innova-per-l-Italia-la-tecnologia-e-l-innovazione-in-campo-contro-l-emergenza-covid-19\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@MichelaMarzano","like":"61","nome":"Michela Marzano","comment":"1","testo":"Coro virtuale \\"Va pensiero\\" (\\"Nabucco\\" di G. Verdi) - International Oper... https:\\/\\/youtu.be\\/JTVXEGIS3LE via  @YouTube  Bellissimo (e commovente) #andratuttobene #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@La_Bianconera","like":"412","nome":"La Maglia Bianconera","comment":"5","testo":"Forza Paulo!!! Un in bocca al lupo e un abbraccio da tutti noi! #Andr\'e0TuttoBene!  #Dybala \'e8 il terzo giocatore della #Juve ad aver contratto il #covid19. Era dall'11 marzo, in isolamento volontario domiciliare, continuer\'e0 a seguire lo stesso regime. Sta bene ed \'e8 asintomatico."\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@ManlioDS","like":"286","nome":"Manlio Di Stefano","comment":"82","testo":"Nessuna dottrina economica potr\'e0 mai impedirci di spendere quello che serve per trainare l'#Italia fuori dalla grave crisi che sta vivendo col #Covid_19.  Chi si lagna ogni giorno a favor di camera per darsi un tono la smetta e inizi a collaborare. #andratuttobene #m5s #UE"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@europainitalia","like":"33","nome":"UE in Italia","comment":"1","testo":"Regole per combattere la diffusione del #COVID19 Lavati le mani con sapone per 20 secondi Se devi starnutire o tossire, fallo nel gomito o in un fazzoletto Non toccare occhi, naso e bocca  \\u200D \\u200D Mantieni sempre la distanza consigliata   #andr\'e0tuttobene #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"2.3K","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"55","testo":"Un fiore sboccia sulla strada, desolata dopo una notte insonne. \'c8 un raggio di sole, vibrante come una lacrima. Scende lenta da occhi che celano il dubbio e la speranza di un ritorno ai baci e a una rapida dimenticanza.   #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@sergiodesiena","like":"235","nome":"sergio de siena","comment":"14","testo":"Ho appena scattato questa foto dalla finestra della mia cucina, vedere l'Abbazia illuminata in tutto il suo splendore mi ha emozionato... Forza Cassino sei bellissima!!!  #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@DarioNardella","like":"525","nome":"Dario Nardella","comment":"36","testo":"San Miniato si illumina col tricolore. Italia mia, abbiamo vissuto situazioni peggiori, ce la faremo anche questa volta!   #andr\'e0tuttobene"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@martinacarletti","like":"103","nome":"Martina Carletti","comment":"4","testo":"Capisco l'ottimismo di chi #IoRestoaCasa  tanto lo stipendio mi arriva uguale e quindi #andr\'e0tuttobene. Per gli altri che #IoRestoaCasa , visto il decreto legge, #andr\'e0TuttoaPuttane. Nel frattempo scannatevi con la caccia all'untore, mi raccomando."\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Emagorno","like":"86","nome":"Ernesto Magorno","comment":"1","testo":"Grazie a  @matteorenzi  per la vicinanza di queste ore alla #Calabria. Uniti... #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Mynamei25892973","like":"70","nome":"MynameisAle","comment":"10","testo":"Lavoro in ospedale, e Dio solo sa quanto anche noi si abbia voglia di essere rassicurati che andr\'e0 tutto bene. Lo dico ora solo per noi, che siamo in trincea: #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"370","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"15","testo":"Grazie.... #Bergamo non molla!! #Autisti e #corrieri preparano e pacchi di genere farmaceutico #coronavirus #andratuttobene #CODVID19 #CODVID19italia"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"5.3K","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"207","testo":"Ritorneremo a giocare, a saltare, a correre. Ritorneremo fare tutto ci\'f2 insieme.   E sar\'e0 ancora pi\'f9 bello.  Ma per riavere tutto ci\'f2, per il momento dobbiamo fermarci. Solo cos\'ec #andr\'e0tuttobene.  #Carabinieri #PossiamoAiutarvi #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@bambinogesu","like":"98","nome":"Bambino Ges\'f9","comment":"1","testo":"Nicholas \'e8 tornato a respirare in autonomia grazie all'impianto di un bronco stampato in 3d. Un intervento senza precedenti in Europa: https:\\/\\/bit.ly\\/2QKTUVF  Oggi, a poco pi\'f9 di un anno di distanza dall'operazione, ci ha inviato questo arcobaleno per dirci che #andr\'e0tuttobene"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@IsaInghirami","like":"128","nome":"Elisa Lucchesi","comment":"1","testo":"Ave, o Maria, piena di grazia, il Signore \'e8 con te. Tu sei benedetta fra le donne e benedetto \'e8 il frutto del tuo seno, Ges\'f9. Santa Maria, Madre di Dio, prega per noi peccatori, adesso e nell'ora della nostra morte. Amen. @dDinoPirri  @tv2000  #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@segnanti","like":"188","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"","testo":"Italia, 2020  \'abNon esiste una notte tanto lunga da impedire al sole di risorgere\'bb. #fotografiesegnanti #coronavirus #COVID19 #Italy #Covid_19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #andratuttobene #insiemecelafaremo #insiemesipuo #insieme #propagandalive #propagandavirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@paolopoggio","like":"97","nome":"Paolo Poggio","comment":"9","testo":"Questa polemica contro lo slogan #andratuttobene \'e8 stupida e ignobile. Tipica di chi ha l\\u2019ossessione della polemica sui social. Abbiamo dei bambini in casa. Cosa dovremmo dire loro? Che sar\'e0 una strage? O forse \'e8 giusto tranquillizzarli, rassicurarli? Vergognatevi."\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@63_spinelli","like":"62","nome":"Alberto Spinelli","comment":"10","testo":"La Lombardia sovranista verr\'e0 aiutata da medici cubani, cinesi e da una ONG americana. Dove sono gli aiuti degli \\"amici\\" europei e russi di Salvini? Spero che ve lo ricorderete.... #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@ARitmoDelCuore","like":"189","nome":"","comment":"1","testo":"#ARitmoDelCuore  #BattitiNotturni   
\f6 \uc0\u9829 \u65038 
\f0  Le nostre emozioni  sono le forze che guidano  le nostre vite 
\f6 \uc0\u9829 \u65038 
\f0  Earl Riney    
\f2 \uc0\u55349 \u56529 \u55349 \u56574 \u55349 \u56568 \u55349 \u56567 \u55349 \u56554 \u55349 \u56567 \u55349 \u56568 \u55349 \u56573 \u55349 \u56573 \u55349 \u56558 
\f0  .... e riguardatevi   #andratuttobene  #StayAtHome     #SweetNight dear friends  #SpringIsComing "\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@segnanti","like":"188","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"","testo":"Italia, 2020  \'abNon esiste una notte tanto lunga da impedire al sole di risorgere\'bb. #fotografiesegnanti #coronavirus #COVID19 #Italy #Covid_19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #andratuttobene #insiemecelafaremo #insiemesipuo #insieme #propagandalive #propagandavirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@paolopoggio","like":"97","nome":"Paolo Poggio","comment":"9","testo":"Questa polemica contro lo slogan #andratuttobene \'e8 stupida e ignobile. Tipica di chi ha l\\u2019ossessione della polemica sui social. Abbiamo dei bambini in casa. Cosa dovremmo dire loro? Che sar\'e0 una strage? O forse \'e8 giusto tranquillizzarli, rassicurarli? Vergognatevi."\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@63_spinelli","like":"62","nome":"Alberto Spinelli","comment":"10","testo":"La Lombardia sovranista verr\'e0 aiutata da medici cubani, cinesi e da una ONG americana. Dove sono gli aiuti degli \\"amici\\" europei e russi di Salvini? Spero che ve lo ricorderete.... #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@ARitmoDelCuore","like":"189","nome":"","comment":"1","testo":"#ARitmoDelCuore  #BattitiNotturni   
\f6 \uc0\u9829 \u65038 
\f0  Le nostre emozioni  sono le forze che guidano  le nostre vite 
\f6 \uc0\u9829 \u65038 
\f0  Earl Riney    
\f2 \uc0\u55349 \u56529 \u55349 \u56574 \u55349 \u56568 \u55349 \u56567 \u55349 \u56554 \u55349 \u56567 \u55349 \u56568 \u55349 \u56573 \u55349 \u56573 \u55349 \u56558 
\f0  .... e riguardatevi   #andratuttobene  #StayAtHome     #SweetNight dear friends  #SpringIsComing "\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@AvvErmetico","like":"576","nome":"Avv. Ermetico","comment":"53","testo":"Sono in quella categoria di lavoratori che non pu\'f2 stare a casa. Non sono un'eroina,perch\'e9 non salvo la vita degli altri come gli operatori sanitari,ma sono un agnello sacrificale nelle mani di chi sceglie di venire in banca per una lista movimenti!RESTATE A CASA #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@DonatoMarinelli","like":"64","nome":"Donato","comment":"12","testo":"C'\'e8 qualcosa  di cos\'ec profondo che talvolta pare nascosto nelle pieghe della vita, ma nulla ha valore cos\'ec elevato la vita stessa non ha significato l'amore di un padre cosi forte ed intenso vive anche di poco ...  #festadelpap\'e0 #andr\'e0tuttobene"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@dolcegabbana","like":"348","nome":"Dolce & Gabbana","comment":"8","testo":"Arte, forza, speranza, solidariet\'e0, creativit\'e0. L\\u2019Italia al balcone vista da Aldo Cicchini. Art, strength, hope, solidarity. Italy turning difficulty into creativity, as seen in these days by Aldo Cicchini. #andratuttobene #iorestoacasa  #Orgoglioitaliano #LAmore\'e8Bellezza"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@bobbirok","like":"50","nome":"bobbirok","comment":"3","testo":"Consiglio non richiesto :  se proprio ci scappa di uscire diamo un\\u2019occhiata al vicino con cui non parliamo da anni per vedere se sta bene (anche tenendo una distanza di 2 metri) : se sta bene lui staremo meglio anche noi  #andratuttobene solo coi fatti, non a parole"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@LinoGuanciale","like":"706","nome":"Lino Guanciale","comment":"85","testo":"Oggi si torna in scena... ehm... in diretta Instagram! Vi aspetto dalle 18:30 per il secondo capitolo del Barone Rampante.  #iorestoacasa  #ioleggoacasa #laculturanonsiferma #baronirampanti #andr\'e0tuttobene"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@virginiaraggi","like":"790","nome":"Virginia Raggi","comment":"79","testo":"Vergognoso e irresponsabile comportamento ristoratore di Roma scoperto ieri a servire pasti a due clienti seduti allo stesso tavolo. Grazie a carabinieri per controlli rigorosi. Contro #Covid19 unica soluzione \'e8 stare a casa e vedrete, #andr\'e0tuttobene."\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@UG74UG","like":"115","nome":"UG74","comment":"3","testo":"Avversari sul campo ma sempre Italiani nella vita #forzaBergamo #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@baldanza_sergio","like":"286","nome":"Sergio Baldanza","comment":"10","testo":"Dappertutto tranne che a #Napoli vero prof #Galli? Ma pure in questi momenti di piena emergenza pensate alla competizione? Prenda esempio da #Ascierto che non vuole medaglie ma solo salvare vite umane! #celafaremo  #andratuttobene  #restiamoacasa"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@LinoGuanciale","like":"706","nome":"Lino Guanciale","comment":"85","testo":"Oggi si torna in scena... ehm... in diretta Instagram! Vi aspetto dalle 18:30 per il secondo capitolo del Barone Rampante.  #iorestoacasa  #ioleggoacasa #laculturanonsiferma #baronirampanti #andr\'e0tuttobene"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@virginiaraggi","like":"790","nome":"Virginia Raggi","comment":"79","testo":"Vergognoso e irresponsabile comportamento ristoratore di Roma scoperto ieri a servire pasti a due clienti seduti allo stesso tavolo. Grazie a carabinieri per controlli rigorosi. Contro #Covid19 unica soluzione \'e8 stare a casa e vedrete, #andr\'e0tuttobene."\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@UG74UG","like":"115","nome":"UG74","comment":"3","testo":"Avversari sul campo ma sempre Italiani nella vita #forzaBergamo #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@baldanza_sergio","like":"286","nome":"Sergio Baldanza","comment":"10","testo":"Dappertutto tranne che a #Napoli vero prof #Galli? Ma pure in questi momenti di piena emergenza pensate alla competizione? Prenda esempio da #Ascierto che non vuole medaglie ma solo salvare vite umane! #celafaremo  #andratuttobene  #restiamoacasa"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@fragolinarossa8","like":"356","nome":"","comment":"4","testo":"
\f6 \uc0\u9825 
\f0  ~* Metterei la paura  dentro le conchiglie  ed il rumore del mare  dentro i cuscini __ Alda Merini
\f6 \uc0\u9825 
\f0   
\f6 \uc0\u9825 
\f0  ~*  #ARitmoDelCuore  #andratuttobene   .... riguardatevi  #contemporaryart   Vanessa Palmer"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@MinolloO","like":"242","nome":"Minollo_o","comment":"22","testo":"Perch\'e9 voi ci odiate... E noi, per dispetto, vi amiamo tutti! #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@ManlioDS","like":"764","nome":"Manlio Di Stefano","comment":"948","testo":"Mentre la #Lega continua a sciacallare persino sul #Coronavirus accusandoci di mala gestione, la #OMS invita tutti a prendere esempio dall'#Italia. Quando l'emergenza finir\'e0 noi cammineremo ancora a testa alta, i leghisti si guarderanno i piedi come sempre. #andratuttobene!  #M5S"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@AlvisiConci","like":"419","nome":"Conci Vota no quando si potr\'e0.","comment":"41","testo":"Io almeno ho un giardino Io almeno ho cani da abbracciare Io almeno posso occuparmi di mamma Io almeno sento mia figlia al telefono spesso Io almeno ho tanti amici  virtuali Io almeno sto bene e penso a chi non ha neppure questo #andratuttobene  Quando finir\'e0 un abbraccio globale"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@axelvassallo","like":"50","nome":"Alessandro Vassallo","comment":"13","testo":"#RestandoaCasa nel giorno dell\\u2019#Unit\'e0dItalia fate con me un virtual tour salutando gli amici di #Predoi fino a quelli che vivono ad #IsoladelleCorrenti. Siamo #DistantiMaUniti in ogni istante e #Andr\'e0TuttoBene. Noi tutti agendo in modo responsabile faremo risorgere l\\u2019#ITALIA!"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@europainitalia","like":"70","nome":"UE in Italia","comment":"4","testo":"Il #17marzo l\\u2019Italia festeggia l\\u2019Unit\'e0 nazionale .  Oggi, come 159 anni fa, uniti nelle avversit\'e0.   #Andr\'e0tuttobene #unitaditalia #Italia"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@ItalyinEU","like":"47","nome":"Italy","comment":"2","testo":"Il 17 marzo 1861 nasceva #Italia unita. 159 anni dopo siamo pi\'f9 uniti che mai. Viva l\\u2019Italia! On March 17, 1861, a unified Italy was born. 159 years later we are more united than ever. Viva l\\u2019Italia! #andratuttobene #unitaditalia #risorgimento"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@europainitalia","like":"70","nome":"UE in Italia","comment":"4","testo":"Il #17marzo l\\u2019Italia festeggia l\\u2019Unit\'e0 nazionale .  Oggi, come 159 anni fa, uniti nelle avversit\'e0.   #Andr\'e0tuttobene #unitaditalia #Italia"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@ItalyinEU","like":"47","nome":"Italy","comment":"2","testo":"Il 17 marzo 1861 nasceva #Italia unita. 159 anni dopo siamo pi\'f9 uniti che mai. Viva l\\u2019Italia! On March 17, 1861, a unified Italy was born. 159 years later we are more united than ever. Viva l\\u2019Italia! #andratuttobene #unitaditalia #risorgimento"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@poliziadistato","like":"359","nome":"Polizia di Stato","comment":"23","testo":"#Coronavirus  Continuano controlli per verificare il rispetto delle disposizioni del Governo Aiutateci ad aiutarvi, adottate comportamenti responsabili Per velocizzare i controlli ecco l'autodichiarazione https:\\/\\/poliziadistato.it\\/statics\\/29\\/modulo_autodichiarazione_10.3.2020.pdf.pdf\\u2026 #iorestoacasa  #grazieanomeditutti #andr\'e0tuttobene"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@GadielCrazy","like":"61","nome":"
\f2 \uc0\u55349 \u56638 \u55349 \u56658 \u55349 \u56661 \u55349 \u56666 \u55349 \u56662 \u55349 \u56669 
\f0 ","comment":"8","testo":"La speranza non \'e8 sciocca  la speranza \'e8 la forza dei forti  perch\'e9  #andratuttobene   buongiorno"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@nemo652","like":"162","nome":"fulvio","comment":"25","testo":"#PensieroDelMattino  Non ci si rende conto di quanto sia bella la normalit\'e0. Fino a quando questa ci viene privata o sconvolta. Cit  #IoRestoACasa #Andr\'e0TuttoBene   #BuongiornoATutti  #17Marzo"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@LucaMagmo","like":"155","nome":"#Gi\'e1 Un Luca","comment":"15","testo":"quando tutto questo finir\'e0  torneremo nei supermercati a speronarci con i carrelli.... #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@nemo652","like":"117","nome":"fulvio","comment":"11","testo":"#SensazioniPoetiche #VentagliDiParole  \'c8 necessario continuare A sognare, altrimenti La nostra anima muore. -Paulo Coelho -  #BuonaSerataATutti #IoRestoACasa #Andr\'e0TuttoBene"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@LauraGaravini","like":"80","nome":"Laura Garavini","comment":"3","testo":"In arrivo anche 100 milioni di euro per imprese agricole e pesca.Complimenti a ministra  @TeresaBellanova  per il sostegno a settori nevralgici, che altrimenti rischierebbero di pagare pi\'f9 di altri la crisi #coronavirus #decreto #andr\'e0tuttobene  @ItaliaViva https:\\/\\/facebook.com\\/teresabellanovaufficiale\\/photos\\/a.1502802613174809\\/2803025873152470\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@mauroberruto","like":"258","nome":"Mauro Berruto","comment":"11","testo":"Storia n.8: Derek&Jim Redmond, la pietas di Enea, il prendersi cura degli altri che non pu\'f2 corrispondere alla legge del pi\'f9 forte. Boris Johnson ha spiegato come la pensa e io... #restiamoacasa #COVID19italia #iorestoacasa   #covid_19italia #contagiamocidisport #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@PLinItalia","like":"108","nome":"PLinItalia","comment":"7","testo":"Siamo tutti italiani! All\\u2019ambasciata  lo abbiamo ricordato con una canzone  molto amata dai polacchi.  La Polonia \'e8 sempre stata e rimarr\'e0 vicina all\\u2019Italia!  Insieme siamo pi\'f9 forti,#insiemecelafaremo! #LaPoloniaStaConItalia. #andr\'e0tuttobene #weloveItaly  @Anna_M_Anders"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@lapoelkann_","like":"2K","nome":"Lapo Elkann","comment":"97","testo":"In ogni angolo di Italia gli Italiani stanno dando un esempio a tutto il mondo di Impegno, Passione, Unit\'e0, Amore e Umanit\'e0. Siamo un popolo davvero FANTASTICO. #andratuttobene   #Orgogliosodiessere"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@mauroberruto","like":"258","nome":"Mauro Berruto","comment":"11","testo":"Storia n.8: Derek&Jim Redmond, la pietas di Enea, il prendersi cura degli altri che non pu\'f2 corrispondere alla legge del pi\'f9 forte. Boris Johnson ha spiegato come la pensa e io... #restiamoacasa #COVID19italia #iorestoacasa   #covid_19italia #contagiamocidisport #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@PLinItalia","like":"108","nome":"PLinItalia","comment":"7","testo":"Siamo tutti italiani! All\\u2019ambasciata  lo abbiamo ricordato con una canzone  molto amata dai polacchi.  La Polonia \'e8 sempre stata e rimarr\'e0 vicina all\\u2019Italia!  Insieme siamo pi\'f9 forti,#insiemecelafaremo! #LaPoloniaStaConItalia. #andr\'e0tuttobene #weloveItaly  @Anna_M_Anders"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@lapoelkann_","like":"2K","nome":"Lapo Elkann","comment":"97","testo":"In ogni angolo di Italia gli Italiani stanno dando un esempio a tutto il mondo di Impegno, Passione, Unit\'e0, Amore e Umanit\'e0. Siamo un popolo davvero FANTASTICO. #andratuttobene   #Orgogliosodiessere"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@poliziadistato","like":"429","nome":"Polizia di Stato","comment":"22","testo":"Tommy non dimentica i suoi amici poliziotti della centrale operativa della  @Questura_MI  e oggi ha mandato questa foto per abbracciare virtualmente poliziotti e sanitari #andr\'e0tuttobene e se lo dice Tommy c'\'e8 da fidarsi Grazie Tommy  #grazieanomeditutti #lamicizia\'e8unacosaseria"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Enzo_Miccio","like":"338","nome":"Enzo Miccio","comment":"9","testo":"Vi meritate una coccola, iniziate a viziarvi un po\\u2019 sin dal mattino con una ricca prima colazione. Usate la vostra fantasia e tutto ci\'f2 che avete in casa... vi aiuter\'e0 a trascorrere il tempo e a tenere viva la vostra creativit\'e0 #iorestocasa #andratuttobene #iosonomilano"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"196","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"","testo":"Le emozionanti immagini da #Senigallia. Autobus davanti all\\u2019ospedale: \\u201CGrazie, andr\'e0 tutto bene\\u201D #coronavirus #andratuttobene #Andra_tutto_bene #AplausoSanitario #Corona #COVID19 #restateacasa  #restaacasa  #stareacasa"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@INGFiore2","like":"108","nome":"I.N.G. Fiore","comment":"21","testo":"#ctcf  @RobertoBurioni : oggi vi chiediamo di indossare tutti le mascherine, perch\'e9 chi pensa di star bene potrebbe essere un soggetto positivo asintomatico. Indossatela per proteggere chi incontrate. #covid_19italia #andratuttobene #Lombardia"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@matteorenzi","like":"2.4K","nome":"Matteo Renzi","comment":"1K","testo":"Questo \'e8 un momento in cui giocare tutti con la stessa maglia. Il #CoronaVirus \'e8 una pandemia terribile, non il complotto degli europei contro l'Italia. Non faccio il populista per raccattare qualche voto: ora \'e8 il tempo della seriet\'e0, della fatica, dell'impegno. #Andr\'e0TuttoBene"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@JCTweet_","like":"361","nome":"MDE","comment":"25","testo":"Pensatela come preferite.  Che siate credenti o atei, praticanti o anticlericali, che abbiate Fede o no, questa foto \'e8 di una potenza pazzesca e quando tutto sar\'e0 passato, sar\'e0 la foto iconica che ritroveremo sui libri di storia.  #iorestocasa #andratuttobene #PapaFrancesco"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Cexce","like":"702","nome":"Cec\'e8","comment":"67","testo":"Torno a casa con l\\u2019umore distrutto e coi i segni della mascherina ancora sul viso.  \'c8 devastante. Ce la mettiamo tutta,senza sosta in reparti trasformati in campi da guerra.  Oggi 12h di turno, stanco ma consapevole di aver dato una mano per contrastare tutto ci\'f2! #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@JCTweet_","like":"361","nome":"MDE","comment":"25","testo":"Pensatela come preferite.  Che siate credenti o atei, praticanti o anticlericali, che abbiate Fede o no, questa foto \'e8 di una potenza pazzesca e quando tutto sar\'e0 passato, sar\'e0 la foto iconica che ritroveremo sui libri di storia.  #iorestocasa #andratuttobene #PapaFrancesco"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Cexce","like":"702","nome":"Cec\'e8","comment":"67","testo":"Torno a casa con l\\u2019umore distrutto e coi i segni della mascherina ancora sul viso.  \'c8 devastante. Ce la mettiamo tutta,senza sosta in reparti trasformati in campi da guerra.  Oggi 12h di turno, stanco ma consapevole di aver dato una mano per contrastare tutto ci\'f2! #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@AnesteTista","like":"3.2K","nome":"La Doc.","comment":"130","testo":"Con 66 ore lavorative chiudiamo questa settimana. Poteva andare meglio, ma poteva andare anche molto peggio. Non molliamo. N\'e8 noi, n\'e8 voi. #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"838","nome":"Aeronautica Militare","comment":"16","testo":"Con #ItaliaPatriaNostra, l'Italia   si accende per dimostrare al mondo che \'e8 viva e non si arrende!  Anche l'#AeronauticaMilitare si unisce al #flashmob riproponendo questo scatto che ritrae un Eurofighter illuminato dal nostro tricolore!  #andr\'e0tuttobene #iorestoacasa  #covid19"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@IsraelinItaly","like":"116","nome":"Israele in Italia","comment":"5","testo":"Italia, Petach Tikva \'e8 al tuo fianco!  Petach Tikva, letteralmente \\"Porta della Speranza\\", \'e8 stata il primo centro abitato ebraico autonomo sorto in Terra d\\u2019Israele in epoca moderna, nel 1878. #iorestoacasa  #IsraeleConItalia #andratuttobene   Foto: Petach Tikva Municipality"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@nonnarita50","like":"61","nome":"rita marzolo","comment":"5","testo":"#LontaniMaInsieme forza a tutti  per chi \'e8  solo per chi \'e8 in difficolt\'e0  teniamoci in contatto  con il  e con tutta la  tecnologia che c'\'e8  io il mio  pensiero http:\\/\\/e.il mio incoraggiamento  ve lo mando con la voce del mio #andratuttobene  mio"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@carmelitadurso","like":"159","nome":"Barbara d'Urso","comment":"33","testo":"Primo flashmob di questa sera a  @LiveNoneladUrso ! Amici vi aspetto dai vostri balconi!! #andratuttobene #restateacasa  #noneladurso"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@lucarallo","like":"82","nome":"Luca Rallo","comment":"10","testo":"Alla notizia dei 368 decessi registrati solo oggi, ho perso tutta la voglia di sorridere.  Solo se #restiamoacasa allora #andr\'e0tuttobene altrimenti sar\'e0 sempre peggio.  #iorestoacasa  #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@zanzibardy","like":"56","nome":"vanda","comment":"","testo":"#PoesiaPerLaSera Non posso perdere l'unica cosa che mi mantiene vivo: la speranza. Una parola che, spesso, si trova con noi al mattino, viene ferita nel corso della giornata e muore all'imbrunire, ma risuscita con l'aurora. #PauloCoelho  #andratuttobene #notturnidicitt\'e0 Torino"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@zanzibardy","like":"56","nome":"vanda","comment":"","testo":"#PoesiaPerLaSera Non posso perdere l'unica cosa che mi mantiene vivo: la speranza. Una parola che, spesso, si trova con noi al mattino, viene ferita nel corso della giornata e muore all'imbrunire, ma risuscita con l'aurora. #PauloCoelho  #andratuttobene #notturnidicitt\'e0 Torino"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@patriziaprestip","like":"94","nome":"Patrizia Prestipino","comment":"12","testo":"Ecco la pi\'f9 bella risposta ai sovranisti di tutto il mondo, a cominciare da quelli di casa nostra.  Cari #Salvini e #Meloni, prendete l\\u2019arte e mettetela da parte. Grazie, Africa.   #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Rutherford_ice","like":"347","nome":"J
\f5 \uc0\u1413 
\f0 \uc0\u614 
\f5 \uc0\u1394 
\f0 _ice","comment":"8","testo":"Facciamo la differenza! P.s. Oltre a visualizzare, mettetelo qualche like e non fate i soliti vergognosi, sono GRATUITI! #iorestocasa #orgoglioitaliano #andratuttobene #Lombardia #CristianoRonaldo #Amici19 #StayHome  #CarlaBruni #BuonaDomenica #coronavirus #coronvirusitalia #GFvip"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@LuciTheWeirdCat","like":"123","nome":"Luci","comment":"23","testo":"In 24 ore: - Un paese intero agli arresti domiciliari - Se esci compi reato penale - Per andare dai tuoi ci vuole una giustificazione  DA QUI ALLA COREA DEL NORD \'c8 UN ATTIMO. RICORDATEVELO  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@mauroberruto","like":"242","nome":"Mauro Berruto","comment":"13","testo":"Storia n. 7: Muhammad Ali, Il pi\'f9 grande di tutti. Una sua poesia di due parole e lo sforzo individuale messo a disposizione di un\\u2019identit\'e0 collettiva. Me-We, Italians. #iorestocasa #restiamoacasa #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #contagiamocidisport #orgoglioitaliano #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@VujaBoskov","like":"3.2K","nome":"Vujadln Boskov","comment":"64","testo":"qualche politico non capito ancora che questo \'e8 momento di affrontare emergenza e non di fare polemica.  quando cose miglioreranno, arriver\'e0 tempo di campagna elettorale dove loro potr\'e0 ricominciare a litigare come bambini che rincorre pallone su prato.    #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@nemo652","like":"281","nome":"fulvio","comment":"15","testo":"Cara Italia, voglio che tu sappia che noi italiani saremo sempre li con te  #AndraTuttoBene"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Mr_Mrk1","like":"287","nome":"MARCONE","comment":"8","testo":"Qualcuno da lass\'f9, ci manda un segnale.... #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@fatina909","like":"492","nome":"Minny","comment":"23","testo":"QUALCOSA DA DIRE??? ABBIAMO LA CERTIFICAZIONE   #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@user9870","like":"62","nome":"rosa","comment":"2","testo":"\\"C'\'e8 un tempo perfetto per fare silenzio e guardare il passaggio del sole  \'c8 tempo che sfugge, niente paura che prima o poi ci riprende Perch\'e9 c'\'e8 tempo, c'\'e8 tempo c'\'e8 tempo... Ivano Fossati #SpicchiamoIlVolo  Dublino dove si trova mio figlio #andratuttobene ma la paura c'\'e8"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@fatina909","like":"492","nome":"Minny","comment":"23","testo":"QUALCOSA DA DIRE??? ABBIAMO LA CERTIFICAZIONE   #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@user9870","like":"62","nome":"rosa","comment":"2","testo":"\\"C'\'e8 un tempo perfetto per fare silenzio e guardare il passaggio del sole  \'c8 tempo che sfugge, niente paura che prima o poi ci riprende Perch\'e9 c'\'e8 tempo, c'\'e8 tempo c'\'e8 tempo... Ivano Fossati #SpicchiamoIlVolo  Dublino dove si trova mio figlio #andratuttobene ma la paura c'\'e8"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@poliziadistato","like":"323","nome":"Polizia di Stato","comment":"8","testo":"#andr\'e0tuttobene \'e8 una frase di speranza \'c8 il disegno amato dai bambini questi giorni \'c8 il regalo di Giorgia,11 anni,ai suoi amici poliziotti del commissariato di Capri \'c8 stato messo all\\u2019entrata per regalare un sorriso a chi esce di pattuglia Grazie Giorgia  #grazieanomeditutti"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@desyraf70","like":"65","nome":"Raffaella","comment":"1","testo":"Quando sar\'e0 tutto finito, si spera che nessuno voglia \\u201Ctornare alla normalit\'e0\\u201D. Perch\'e9 prima non eravamo mica normali. Anzi. #coronarvirusitalia #andratuttobene https:\\/\\/infosannio.wordpress.com\\/2020\\/03\\/15\\/normalita-si-fa-per-dire\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@mariamedici10","like":"1K","nome":"Maria Medici","comment":"32","testo":"Da cuba medici in arrivo in Lombardia  #CoronaVirus   Grazie #StatoDiCuba  #Solidariet\'e0   #covid_19italia #15marzo #coronapocalypse #iorestocasa #facciamorete #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #andratuttobene #CoronaVirusitaly"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@m__anuela","like":"411","nome":"Ma...","comment":"7","testo":"Vogliamo parlare della bellezza di questo video e della meraviglia di questi posti... #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #covid_19italia #coronarvirusitalia #coronavirus #andratuttobene #orgoglioitaliano #Italia #iorestoincasa #AeronauticaMilitare"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@bambinogesu","like":"316","nome":"Bambino Ges\'f9","comment":"2","testo":"Le riconoscete? Sono Rayenne e Djihene, le 2 gemelline siamesi separate nel novembre del 2017. Dalla loro casa in Algeria ci mandano il loro incoraggiamento #andr\'e0tuttobene Grazie!  https:\\/\\/bit.ly\\/38Stwz0"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"1.5K","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"43","testo":"Ognuno, a suo modo, \'e8 un eroe.  Donatori di sangue a Napoli. Cantano. Sono felici ed orgogliosi di fare qualcosa di utile per salvare vite umane. Vite di persone che vivono in un Paese che resiste e reagisce !  #andratuttobene #facciamorete"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Mick_NBA","like":"380","nome":"Mick","comment":"9","testo":"All'alba vincer\'f2. Foggia, Italia. Siate orgogliosi di essere italiani   #coronarvirusitalia #coronavirusitalIa #coronavirus #covid_19italia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19 #coronavirusitalIa #flashmobsonoro #balconi #flashmob #iorestocasa #iorestoacasa  #andratuttobene #orgoglioitaliano"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Mick_NBA","like":"380","nome":"Mick","comment":"9","testo":"All'alba vincer\'f2. Foggia, Italia. Siate orgogliosi di essere italiani   #coronarvirusitalia #coronavirusitalIa #coronavirus #covid_19italia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19 #coronavirusitalIa #flashmobsonoro #balconi #flashmob #iorestocasa #iorestoacasa  #andratuttobene #orgoglioitaliano"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@MPSkino","like":"452","nome":"Marco Skino","comment":"11","testo":"#andr\'e0tuttobene  ...grazie ai chiacchieroni? ...grazie all'odio? ...grazie a La Bestia?  NO, ne usciremo GRAZIE ai cervelli, alle professioni, al lavoro e alle regole, ad una societ\'e0 consapevole, coesa e solidale  Ne usciremo e non sar\'e0 certo merito degli sciacalli  #facciamorete"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"255","nome":"Alberto Letizia","comment":"16","testo":"In tutto il mondo scene di assalti ai #supermercati. Noi italiani per fortuna abbiamo superato la psicosi da approvvigionamento. Prima di puntare il dito contro i presunti difetti degli italiani, ricordatevi che tutto il mondo \'e8 paese. #covid_19italia #andratuttobene #quarantena"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@ArabaFenice1078","like":"823","nome":"Lin\'f9","comment":"41","testo":"L\\u2019America contatta #Napoli per il farmaco contro #Covid19. Aifa in tempi record ha approvato un protocollo e presto sar\'e0 reso pubblico.  Ora pi\'f9 che mai:            FORZA NAPOLI!  Gioia immensa!  #OrgoglioItaliano #restaacasa  #andratuttobene #CODIV_19"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@SimoneMoriOff","like":"332","nome":"Simone Mori","comment":"23","testo":"Io e mio padre che aiutiamo da lla fiestra condominiale con il playback di Azzurro. #restiamoacasa #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@DarioNardella","like":"437","nome":"Dario Nardella","comment":"13","testo":"A medici, infermieri, a tutte le persone che lavorano negli ospedali. Ai nostri eroi, l\\u2019applauso di Firenze! #andr\'e0tuttobene"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@lenayokoyama","like":"239","nome":"Lena Yokoyama Violinist","comment":"13","testo":"Abbiamo partecipato a #flashmobsonoro del 13 marzo aprendo la finestra di casa!  Era un po' complicato tirare fuori dal balcone il pianoforte #coronarvirusitalia #covid_19italia #lamusicanonsiferma #ItaliaZonaRossa #flashmob #andratuttobene #lenayokoyama #diegomaccagnola"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@AzzolinaLucia","like":"191","nome":"Lucia Azzolina","comment":"22","testo":"Abbiamo bisogno di te per vincere questa battaglia  @piersileri . Quindi guarisci presto! #andr\'e0tuttobene"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@PaolaTavernaM5S","like":"578","nome":"Paola Taverna","comment":"36","testo":"Sono vicina all\\u2019amico e viceministro Pierpaolo Sileri, risultato positivo al Covid-19. Lo ringrazio per aver condotto questa battaglia, in prima linea, senza risparmiarsi come medico e viceministro della salute.  #andr\'e0tuttobene #14marzo"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@PalumboPatrizia","like":"242","nome":"patrizia palumbo","comment":"13","testo":"I donatori di sangue a #Napoli  #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@PaolaTavernaM5S","like":"578","nome":"Paola Taverna","comment":"36","testo":"Sono vicina all\\u2019amico e viceministro Pierpaolo Sileri, risultato positivo al Covid-19. Lo ringrazio per aver condotto questa battaglia, in prima linea, senza risparmiarsi come medico e viceministro della salute.  #andr\'e0tuttobene #14marzo"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@PalumboPatrizia","like":"242","nome":"patrizia palumbo","comment":"13","testo":"I donatori di sangue a #Napoli  #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@CruelBitchy","like":"405","nome":"CruelBadBlondie","comment":"11","testo":"#covid_19italia #coronarvirusitalia #coronavirus #flashmobsonoro #flashmob #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #Covid_19 #COVID19 #Italy #balconi #italiansdoitbetter #andratuttobene  Sto piangendo Amo tutto questo!  Prometto...prometti.."\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@BenedettaFrucci","like":"127","nome":"Benedetta Frucci","comment":"36","testo":"Nuova fuga dal nord verso sud. Ospite a bordo treno il Coronavirus. Conte ha bloccato il Paese per la sua incompetenza, non ha voluto Bertolaso per le sue esigenze di protagonismo e per qualche Solone dovremmo tacere e limitarci a dire che #andratuttobene?"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Bejonce77","like":"280","nome":"Drew Carstairs","comment":"5","testo":"Gli autobus della mia citt\'e0 #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@stefaniafaffi15","like":"102","nome":"Stefy","comment":"13","testo":"Gli angeli  hanno sempre  detto questo: non preoccuparti  non temere tutto andr\'e0 bene   Richard Bach  Per tutti i nostri angeli  sulla terra  #andratuttobene  #restateacasa   #restiamoacasa   Buongiorno "\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@TizianoFerro","like":"1.9K","nome":"Tiziano Ferro","comment":"77","testo":"Vi canto una delle canzoni che mi avete chiesto di pi\'f9. Senza il palco dell\\u2019Ariston ma con l\\u2019amore e il dolore di sempre. E la speranza!  #almenotunelluniverso #andratuttobene   a little dedication to my brothers and sisters  #itsgonnabeok  https:\\/\\/instagram.com\\/tv\\/B9tBMHbo4UN\\/?igshid=oy9g7v47ni5a\\u2026"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@FarsettiM","like":"173","nome":"M.Farsetti","comment":"7","testo":"Flash mob Giuliano Sangiorgio (Nergramaro)  \\"Meraviglioso\\"  #andratuttobene Fonte Fb."\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@DonatoMarinelli","like":"51","nome":"Donato","comment":"13","testo":"Cosa siamo? Anime solitarie e ferite che si sostengono,  si aiutano, condividono i nuovi percorsi delle loro esistenze, per vivere ancora un'emozione  #BuongiornoATutti #14marzo #andratuttobene #iorestoacasa    #InVoloSenzaRete #SensazioniPoetiche  @CarmelaCusmai  @Dida_ti"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@carmelitadurso","like":"379","nome":"Barbara d'Urso","comment":"58","testo":"Grazie dell\\u2019emozione che mi hanno regalato i miei amici del sud   Da luned\'ec voglio condividere questo con tutti gli altri italiani dai loro balconi #andratuttobene #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Linerazzurra","like":"468","nome":"Licia","comment":"6","testo":"Anche quaggi\'f9 splende il tricolore  ...la Madonnina di Messina  E ci dice \\"Amun\'ed carusi\\" #andratuttobene #iorestoacasa #tricolore #covid_19italia"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@giopontic1","like":"1.2K","nome":"Giovanni Ponticelli","comment":"15","testo":"Ecco come non muore un #Italiano   #coraggioitalia #flashmobsonoro #flashmob #andratuttobene #iorestoacasa  #coronarvirusitalia #Covid_19 #covid_19italia #covid19italy"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@isabellaisola3","like":"15.7K","nome":"Isabella","comment":"828","testo":"Grandissima emozione  Siamo un popolo meraviglioso che ama profondamente la propria Patria  Ci rialzeremo e faremo l'Italia ancora pi\'f9 bella  #andratuttobene #celafacciamo  #Italia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@LileStarseed","like":"226","nome":"Lile Starseed","comment":"1","testo":"This is Italy right now! 
\f2 \uc0\u55349 \u56793 \u55349 \u56828 \u55349 \u56831 \u55349 \u56839 \u55349 \u56814 
\f0  
\f2 \uc0\u55349 \u56796 \u55349 \u56833 \u55349 \u56814 \u55349 \u56825 \u55349 \u56822 \u55349 \u56814 
\f0  Andr\'e0 tutto bene!  #13Mar #Italia #Italy #coronarvirusitalia #andratuttobene #Covid_19 #WWG1WGA #COVID19 #TheGreatAwakening #covid19italy #ItalExit #flashmob #flashmobsonoro"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@44gattdernesto","like":"110","nome":"","comment":"5","testo":"Ogni giorno alle 18 in punto \'e8 un pugno dritto allo stomaco, dobbiamo incassare e proseguire sulla strada della legalit\'e0 e del rispetto reciproco. Stiamo ancora pagando le spese della superficialit\'e0. Ma i dati che arrivano da Vo\\u2019 e dal lodigiano fanno ben sperare. #Andr\'e0TuttoBene"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@chedisagio","like":"143","nome":"Marco Castelnuovo","comment":"11","testo":" Il bollettino di oggi: in totale 14.955 positivi, attualmente. In totale 1.266 morti, 250 pi\'f9 di ieri.  E' il momento pi\'f9 difficile. Quando non vediamo risposta alle misure prese. Ma sappiamo che dobbiamo attendere ancora un po'. #andr\'e0tuttobene"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"287","nome":"Alberto Letizia","comment":"9","testo":"#Bolsonaro smentisce di essere positivo al #coronavirus e sottolinea ci\'f2 con un poco presidenziale gesto dell'ombrello. Baciamo a terra: noi abbiamo il presidente #Mattarella. #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@ANNA62348499","like":"114","nome":"ANNA","comment":"11","testo":"Avrai il tuo tempo per andar lontano... Camminerai dimenticando Ti fermerai sognando... Avrai ricordi, ombrelli e chiavi da scordare.. Avrai discorsi chiusi dentro e mani che frugano le tasche della vita... Ed una radio per sentire che la guerra \'e8 finita.. #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@pulcepalma","like":"144","nome":"pulce","comment":"23","testo":"Dedicato a tutto il popolo twitter. L'ho fatto per due motivi:  1\'b0 per tenere occupata la mente. 2\'b0 per far sorridere il mio  3\'b0 se qualcuno sorrider\'e0 sar\'f2 felice.  #IoRestoACasa  e scherzo con #CasaLettori @CasaLettori             #Andr\'e0TuttoBene  regia    by Pulce"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@virginiaraggi","like":"419","nome":"Virginia Raggi","comment":"44","testo":"Ci sono molte iniziative con orari diversi, tutte bellissime e tutte hanno l'obiettivo di ricreare il senso di comunit\'e0. Anticipiamo di un'ora il nostro precedente appuntamento. Restiamo a casa per bloccare il contagio  #AffacciamociAlle18 #Andr\'e0TuttoBene"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@levantecanta","like":"568","nome":"Levante","comment":"21","testo":"Del domani mi ripeti che... #andr\'e0tuttobene "\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@ManuelaBellipan","like":"575","nome":"Manuela Bellipanni","comment":"63","testo":"Chiedo scusa se in questi giorni sono poco paziente  Era l'8 giugno 2017, indossai il mio sorriso migliore per salutarla, prima che la intubassero  Ci vediamo domani, le dissi e lei mi guard\'f2 facendo cenno di s\'ec  Ancora aspetto di rincontrarla  Mamma stavolta #andr\'e0tuttobene"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Maurizi61488550","like":"122","nome":"MAURIZIO MASSARO","comment":"6","testo":"Ciao a TUTTI io Sono JO Io Non Trasmetto nessun VIRUS,MA TRASMETTO AMORE #Veroamore #iostoacasa  #restiamoacasa #andr\'e0tuttobene #Solidalisempre #Graziedicuore"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@NekOfficial","like":"422","nome":"Nek Filippo Neviani","comment":"25","testo":"Gli occhi di Beatrice mi hanno convinto.  #iorestoacasa  #andr\'e0tuttobene"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Domenico_dott","like":"125","nome":"
\f2 \uc0\u55349 \u56531 \u55349 \u56568 \u55349 \u56566 \u55349 \u56558 \u55349 \u56567 \u55349 \u56562 \u55349 \u56556 \u55349 \u56568 
\f0  
\f2 \uc0\u55349 \u56540 \u55349 \u56554 \u55349 \u56562 \u55349 \u56572 \u55349 \u56573 \u55349 \u56568 
\f0 ","comment":"14","testo":"#GoodMorningTwitterWorld  passer\'e0,  e ci daremo un grande abbraccio. #coronarvirusitalia #Andratuttobene. Per chi di Napoli potesse, al Monaldi al pediatrico Pausillipon el al policlinico si pu\'f2 donare sangue. #Grazie"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@virginiaraggi","like":"1.4K","nome":"Virginia Raggi","comment":"69","testo":"Grazie di cuore ad ambasciata e a tutto il popolo cinese per aiuto contro #Covid19. Do il benvenuto a Roma al team di medici che ieri \'e8 arrivato da Shanghai in Italia per aiutarci a fermare questa brutta epidemia. Insieme ce la faremo. #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@neslimusic","like":"199","nome":"Francesco Tarducci","comment":"10","testo":"Se ti dico che andr\'e0 tutto bene,  se ti dico non ti preoccupare,    che alla fine ne usciremo insieme anche al costo di dover lottare, se ti dico guarda l\'e0 il tramonto, dopo tutto passer\'e0 un momento... \'e8 perch\'e9 lo sento e\\u2019 perch\'e9 lo sento! #andratuttobene   #maisoli"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@lapoelkann_","like":"574","nome":"Lapo Elkann","comment":"13","testo":"complimenti all\\u2019AD di  @tuttosport  Federico Vincenzoni e al Direttore Jacobelli che - d\\u2019intesa con Comune TO -  lanciano Un Gol al Coronavirus a Favore ospedale Amedeo di Savoia. Questo GOL segniamolo tutti insieme a prescindere dalla squadra per cui tifiamo #andratuttobene "\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@NekOfficial","like":"422","nome":"Nek Filippo Neviani","comment":"25","testo":"Gli occhi di Beatrice mi hanno convinto.  #iorestoacasa  #andr\'e0tuttobene"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Domenico_dott","like":"125","nome":"
\f2 \uc0\u55349 \u56531 \u55349 \u56568 \u55349 \u56566 \u55349 \u56558 \u55349 \u56567 \u55349 \u56562 \u55349 \u56556 \u55349 \u56568 
\f0  
\f2 \uc0\u55349 \u56540 \u55349 \u56554 \u55349 \u56562 \u55349 \u56572 \u55349 \u56573 \u55349 \u56568 
\f0 ","comment":"14","testo":"#GoodMorningTwitterWorld  passer\'e0,  e ci daremo un grande abbraccio. #coronarvirusitalia #Andratuttobene. Per chi di Napoli potesse, al Monaldi al pediatrico Pausillipon el al policlinico si pu\'f2 donare sangue. #Grazie"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@virginiaraggi","like":"1.4K","nome":"Virginia Raggi","comment":"69","testo":"Grazie di cuore ad ambasciata e a tutto il popolo cinese per aiuto contro #Covid19. Do il benvenuto a Roma al team di medici che ieri \'e8 arrivato da Shanghai in Italia per aiutarci a fermare questa brutta epidemia. Insieme ce la faremo. #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@neslimusic","like":"199","nome":"Francesco Tarducci","comment":"10","testo":"Se ti dico che andr\'e0 tutto bene,  se ti dico non ti preoccupare,    che alla fine ne usciremo insieme anche al costo di dover lottare, se ti dico guarda l\'e0 il tramonto, dopo tutto passer\'e0 un momento... \'e8 perch\'e9 lo sento e\\u2019 perch\'e9 lo sento! #andratuttobene   #maisoli"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@lapoelkann_","like":"574","nome":"Lapo Elkann","comment":"13","testo":"complimenti all\\u2019AD di  @tuttosport  Federico Vincenzoni e al Direttore Jacobelli che - d\\u2019intesa con Comune TO -  lanciano Un Gol al Coronavirus a Favore ospedale Amedeo di Savoia. Questo GOL segniamolo tutti insieme a prescindere dalla squadra per cui tifiamo #andratuttobene "\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@GiorgiaMeloni","like":"904","nome":"Giorgia Meloni","comment":"68","testo":"Anche io e la mia piccolina abbiamo voluto dare il nostro piccolo contributo per la campagna #Andr\'e0TuttoBene: (Di)segni di speranza contro il #coronavirus "\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@GiuseppeFalcao","like":"272","nome":"Giuseppe Falc\'e3o","comment":"2","testo":"Eroi moderni di un\\u2019Italia che lotta.  Grazie a tutti voi!  #andr\'e0tuttobene "\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Viperissima_","like":"117","nome":"VIPERISSIMA tr\uc0\u945 sh","comment":"4","testo":"Grande Fabrizio, mai spegnere la speranza! #andratuttobene "\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Poesiaitalia","like":"323","nome":"Poesia","comment":"50","testo":"Mia figlia Anna per noi tutti  Pap\'e0 #andratuttobene "\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@SimonaMascaro","like":"63","nome":"Simona M","comment":"5","testo":"#SegniNelTempo Ci sono mani che ti restano addosso Profumi che ti camminano dentro Occhi che ti rubano tutto Silenzi che ti tolgono il respiro -A.De Pascal  #InVoloSenzaRete  #sensazionipoetiche  #andratuttobene  #restiamoacasa"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@BottaroLoredana","like":"1.3K","nome":"Loredana Bottaro","comment":"101","testo":"Insieme ce la faremo! Io non posso ma voi restate a casa   #andr\'e0tuttobene  "\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@FurlanAnnamaria","like":"234","nome":"Annamaria Furlan","comment":"3","testo":"Bisogna tutelare il reddito di tutti i lavoratori, compreso atipici e somministrati. Ma lo ribadiamo: tutte le aziende di tutti i settori ed i servizi pubblici che restano attivi devono obbligatoriamente garantire la salute dei lavoratori. Questa \'e8 la priorit\'e0 #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@BottaroLoredana","like":"1.3K","nome":"Loredana Bottaro","comment":"101","testo":"Insieme ce la faremo! Io non posso ma voi restate a casa   #andr\'e0tuttobene  "\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@FurlanAnnamaria","like":"234","nome":"Annamaria Furlan","comment":"3","testo":"Bisogna tutelare il reddito di tutti i lavoratori, compreso atipici e somministrati. Ma lo ribadiamo: tutte le aziende di tutti i settori ed i servizi pubblici che restano attivi devono obbligatoriamente garantire la salute dei lavoratori. Questa \'e8 la priorit\'e0 #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Miralem_Pjanic","like":"9.8K","nome":"Miralem Pjanic","comment":"168","testo":"Doveva arrivare e doveva essere forte e rumorosa per capire che stavamo sbagliando. Non commettiamo tutti gli stessi errori, ascoltate chi sta vivendo questa emergenza. Non sottovalutatela Forza  @daniruga , siamo squadra anche in momento come questo #andr\'e0tuttobene "\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@edoardotacconi","like":"134","nome":"edoardo tacconi","comment":"1","testo":"Questo \'e8 ci\'f2 che ci contraddistingue. La nave passeggeri della Msc, a Genova, \'e8 stata trasformata a tempo di record in ospedale galleggiante. Questa \'e8 in grado di ricoverare 1000 pazienti e di offrire servizi  per la terapia intensiva e la rianimazione. #pandemia #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Presa_Diretta","like":"355","nome":"Presa Diretta","comment":"15","testo":"ORA TOCCA A NOI: UNITI VINCEREMO \\"Carissime e carissimi, doveva succedere ed \'e8 successo. Ora \'e8 venuto il nostro momento per dare il contributo pi\'f9 importante per sconfiggere questa epidemia del #COVID19.\\" @IaconaRiccardo   #Presadiretta #Rai3 #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@DonatoMarinelli","like":"47","nome":"Donato","comment":"6","testo":"\'c8 cos\'ec buio il sentiero della paura colmo dell'ansia che accompagna il cammino, ma bisogna attraversarlo per ritrovare la luce ed il nostro sorriso  #buonaserata  #insintesi #andr\'e0tuttobene  #ParlamiDiPoesia  #SensazioniPoetiche #InVoloSenzaRete  @CarmelaCusmai  @Dida_ti"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@alevarone","like":"153","nome":"Alessandra","comment":"107","testo":"Allora facciamo un gioco! Raccontiamoci almeno una cosa positiva! Parto io: amo tantissimo e sono amata! A voi la palla! #andr\'e0tuttobene #restiamoacasa  #facciamocicompagnia #sietetuttimieifratelliesorelle"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@cristianagire","like":"519","nome":"cristiana girelli","comment":"12","testo":"Continuiamo a dare il nostro aiuto a medici e infermieri restando a casa. P.S. Grazie per i messaggi di affetto, tranquilli, stiamo tornando a casa  #andr\'e0tuttobene "\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@MuseoArcheoVene","like":"164","nome":"MuseoArcheoVenezia","comment":"3","testo":"Ogni tanto ci scappa uno sguardo fuori in piazza, cos\'ec deserta ma cos\'ec bella   Every now and then we can't help glancing at Saint Mark Square, so empty and so beautiful  #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@chuckbassSun","like":"565","nome":"ChuckBassSun","comment":"13","testo":"\\u201CI cinesi non hanno emozioni\\u201D  Vi si ama.  #coranavirusitalia #COVID19 #quarantena #chiuderetutto #Corona #andratuttobene #Coronavid19 #italiazonaprotetta"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@MuseoArcheoVene","like":"164","nome":"MuseoArcheoVenezia","comment":"3","testo":"Ogni tanto ci scappa uno sguardo fuori in piazza, cos\'ec deserta ma cos\'ec bella   Every now and then we can't help glancing at Saint Mark Square, so empty and so beautiful  #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@chuckbassSun","like":"565","nome":"ChuckBassSun","comment":"13","testo":"\\u201CI cinesi non hanno emozioni\\u201D  Vi si ama.  #coranavirusitalia #COVID19 #quarantena #chiuderetutto #Corona #andratuttobene #Coronavid19 #italiazonaprotetta"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@susymatarazzo","like":"172","nome":"Su","comment":"7","testo":"Torneremo ad abbracciarci.   #Buongiorno #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@LapostrofoAura","like":"77","nome":"L aura","comment":"4","testo":"Mia sorella lavora nel ps di un ospedale da cui mi racconta la stanchezza degli ultimi giorni e la frustrazione che a volte la sfianca. Ieri ha pianto per la prima volta, chiedendomi: perch\'e9 la gente non capisce la gravit\'e0. Ed io non ho saputo darle una risposta. #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"801","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"17","testo":"Andr\'e0 tutto bene....se rispettiamo le regole  #andratuttobene #RispettiamoLeRegole #restiamoacasa #coronavirus #iorestoacasa  #iostoacasa  #COVID19italia #COVID2019 #COVID19 #ItaliaZonaRossa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"165","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"19","testo":"So quanto le parole possano essere superflue. Ma sento che dirsi solidali e vicini a chi, da oggi, vive le restrizioni di una #zonerosse, \'e8 una necessit\'e0.  \'c8 pi\'f9 forte di me. Siete forti e ce la farete anche se ci sar\'e0 da soffrire.  Teniamoci stretti col cuore e #andr\'e0tuttobene"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@mgabrielladavid","like":"108","nome":"mgd #facciamorete","comment":"3","testo":"Non ci sono altre vie se non il rispetto delle regole per aiutare  noi stessi e gli altri.   Oggi \'e8 importante ricordalo e dirsi #andr\'e0tuttobene   #facciamorete"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@MPSkino","like":"208","nome":"Marco Skino","comment":"19","testo":"Calma e gesso, prudenza e pazienza, rispetto  #facciamorete, se vi va                perch\'e9 #andr\'e0tuttobene ."\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Papryka5","like":"98","nome":"Grandekuore","comment":"1","testo":"Nel momento in cui accettiamo i problemi che ci sono stati assegnati, le porte si aprono. Rumi  #Buonanotte #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@segnanti","like":"239","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"2","testo":"Lombardia, oggi  Dopo aver ripetutamente violato il coprifuoco, tutta la popolazione viene messa in quarantena. #fotografiesegnanti #coronvirusitalia #7marzo #StateACasa #andratuttobene #COVID19 #Milanononsiferma #COVID2019italia #FermiamoloInsieme #propagandalive"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@segnanti","like":"239","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"2","testo":"Lombardia, oggi  Dopo aver ripetutamente violato il coprifuoco, tutta la popolazione viene messa in quarantena. #fotografiesegnanti #coronvirusitalia #7marzo #StateACasa #andratuttobene #COVID19 #Milanononsiferma #COVID2019italia #FermiamoloInsieme #propagandalive"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"321","nome":"Alberto Letizia","comment":"7","testo":"Il sindaco di #Bari ricorda che non andare a scuola non significa fare festa e passare il tempo libero assembrati nei locali. Dobbiamo solo stare pi\'f9 attenti, per aiutare le persone pi\'f9 deboli, gli anziani e gli ammalati a non contagiarsi. #coronavirusitalla #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@maucaccia","like":"329","nome":"maurizia cacciatori","comment":"9","testo":"Non conosco il tuo nome, non conosco la tua vita.Ti ringrazio per quello che assieme a tutti i tuoi colleghi, medici e operatori sanitari state facendo in tutta Italia. #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@FabbricaFE","like":"1","nome":"FE TEATRO","comment":"","testo":"ECCO COME ANDR\'c0  #fabbricaesperienza #teatro #teatromilano #arte #andratuttobene @ FE Fabbrica dell'Esperienza Teatro https:\\/\\/instagram.com\\/p\\/B9Y0agRKutd\\/?igshid=x1d5hq24ospz\\u2026"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@barbaraforia","like":"3","nome":"Barbara Foria","comment":"1","testo":"Ci rivediamo presto. Adda pass\'e0 \\u2018a nuttata! #andratuttobene #contagiamocidisolidariet\'e0 #addapassanuttata  @Brancacciotweet  https:\\/\\/instagram.com\\/p\\/B9YtX12C2FE\\/?igshid=wnn726yxab2c\\u2026"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@casabennavini","like":"3","nome":"Casa Benna","comment":"","testo":"Un brindisi per dire: #andr\'e0tuttobene! Con consapevolezza ed attenzione proseguiamo nel nostro lavoro  in vigna, mentre i vini affinano in cantina!  P.S. visto il momento ed il consiglio di limitare gli spostamenti, ricordiamo che \'e8 sempre possibile la spedizione dei vini !"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"52","nome":"Alberto Letizia","comment":"6","testo":"\'abTutto andr\'e0 bene\'bb scritto in stampatello con pennarelli colorati su post it sulle porte e le finestre di Castenedolo, dove un anonimo ha lasciato questo messaggio di #speranza nel pieno dell'emergenza #coronavirus. #andratuttobene #Covid_19 #coronarvirusitalia #CoronaAlert"\},\{"data":"Feb 2","identificatore":"@Marti_Barbirato","like":"4","nome":"
\f4 \uc0\u7437 \u7424 
\f0 \uc0\u640 
\f4 \uc0\u7451 
\f0 \uc0\u618 \u628 
\f4 \uc0\u7424 
\f0  
\f4 \uc0\u665 \u7424 
\f0 \uc0\u640 
\f4 \uc0\u665 
\f0 \uc0\u618 \u640 
\f4 \uc0\u7424 \u7451 \u7439 
\f0 ","comment":"","testo":"La trilogia di  @neslimusic    - Andr\'e0 Tutto Bene  - Kill Karma - Vengo in Pace   Disponibile su   \\u2022 Spotify  \\u2022 iTunes  @GoWildMusic  @umitalia   #trilogia #Nesli #Album #GoWild #GoWildMusic #UniversalMusicItalia #Andr\'e0TuttoBene #KillKarma #VengoInPace #Spotify #iTunes #Nesli"\},\{"data":"Jan 29","identificatore":"@MarcoArnemi","like":"1","nome":"Marco Arnemi Official","comment":"","testo":"... Ricordi Di Un Fantastico Progetto & Persone Eccezionali... #consigli #preziosi #marcoarnemiofficial  #backstage #deejay #deejaytv #tad\'e0 #actors #set #filippotimi #andr\'e0tuttobene #music #officinemeccaniche\\u2026 https:\\/\\/instagram.com\\/p\\/B76XHD4oyUA\\/?igshid=1h14w407fduh9\\u2026"\},\{"data":"Jan 25","identificatore":"@MichaelFloris","like":"","nome":"Michael Floris","comment":"","testo":"\'c8 con grande piacere che vi annuncio il mio nuovo romanzo, \\"Andr\'e0 tutto bene\\", disponibile praticamente dappertutto!  https:\\/\\/michaelfloris.altervista.org\\/andra-tutto-bene\\/\\u2026 #romanzo #andr\'e0tuttobene"\},\{"data":"Jan 18","identificatore":"@gibisara","like":"2","nome":"gibisara_","comment":"","testo":"Il nuovo disco di MICHELE MERLO \\"cuori stupidi\\" fuori il 24 GENNAIO!!  @michele__merlo  #michelemerlo #mikebird #cinemaboy #nuovoalbum  #newalbum #newmusic #cuoristupidi #tuttoperme #nonmimanchipi\'f9 #mare #aquiloni #credicisempre #vorreiproteggertidalmondo #andr\'e0tuttobene #tiv\'fa"\},\{"data":"Jan 16","identificatore":"@LBorneto","like":"","nome":"Luciano Borneto","comment":"","testo":"Iniziamo la giornata con una buona dose di #ottimismo  #andr\'e0tuttobene"\},\{"data":"Jan 13","identificatore":"@Marziat80love","like":"8","nome":"Marzia","comment":"1","testo":"Caro Antonello...  \'e8 una giornata di merda... ma v\'e0 tutto bene.. in fondo respiro ancora ...  #ermalmeta #musicachecuralanima #giornatadimerda #andr\'e0tuttobene"\},\{"fine":"fine"\}]}