{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset134 PingFangSC-Regular;\f2\fnil\fcharset178 GeezaPro;
\f3\fnil\fcharset0 LucidaGrande;\f4\fnil\fcharset77 ZapfDingbatsITC;\f5\fnil\fcharset0 AppleBraille;
\f6\fnil\fcharset0 STIXGeneral-Regular;\f7\fnil\fcharset0 AppleSymbols;\f8\fnil\fcharset0 Menlo-Regular;
\f9\fnil\fcharset77 Mshtakan;\f10\fnil\fcharset0 EuphemiaUCAS;\f11\fnil\fcharset128 HiraginoSans-W3;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 [\{"data":"Jun 18","identificatore":"@_teo777","like":"690","nome":"Matteo","comment":"57","testo":"Bambino di 7 anni scende a giocare nel giardino condominiale con altri bambini. Hanno tutti la mascherina, ma lui no. I genitori dei mascherati se ne accorgono e richiamano i figli, e lui resta da solo.  Siate maledetti, dovrete pagarle tutte!  #coronavirus"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"1.5K","nome":"Alberto Letizia","comment":"136","testo":"#Djokovic, uno dei pi\'f9 celebri #novax al mondo, \'e8 positivo al #coronavirus. Gli auguro pronta guarigione e un bel bagno di umilt\'e0."\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@Marteena84","like":"725","nome":"Marteena","comment":"34","testo":"Io vi garantisco a nome di tutti i sanitari che vedere commenti dei complottisti, negazionisti, che ci dicono che abbiamo esagerato, che siamo pagati, che non \'e8 mai esistito \'e8 una cosa che crea dolore. Non offende, non fa arrabbiare. Fa male. #coronavirus #Bergamo"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@CesareDTrocchio","like":"705","nome":"Cesare Di Trocchio","comment":"24","testo":"#coronavirus, il 41% degli italiani pensa di non vaccinarsi. Saranno quelli che scrivevano \\"C'\'e8 la faremo!\\"."\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@DomiziLa","like":"51","nome":"Luciano Domizi","comment":"263","testo":"A quale politico affideresti le NOSTRE SORTI per tirarci fuori economicamente e non solo,da questo post #Coronavirus? Chi di tutti questi,pu\'f2 garantirci la migliore prospettiva: -Conte -Zingaretti -Meloni -Salvini -Renzi -Bersani -Calenda -Bonino -Berlusconi  MASSIMA SINCERITA'"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@CriticaScient","like":"463","nome":"Enzo Pennetta","comment":"41","testo":"La vita normale, le amicizie, uscire, stare insieme, il convivio, l\\u2019agor\'e0... tutto questo per lui \'e8 solo \\u201Cun gigantesco luna park\\u201D. L\\u2019odio per l\\u2019essere umano. #coronavirus"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@benq_antonio","like":"451","nome":"Antonio Benni -","comment":"214","testo":"A #Saluzzo\\" monta una protesta di #migranti guidata da una tizia che sembra posseduta \\" in questa lingua incomprensibile le richieste dei #migranti sono queste \\"casa per i tutti #migranti  o e' razzismo\\"..!azz!! Affitto? No..?   #22giugno #coronavirus #migranti"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@AUniversale","like":"573","nome":"Abolizione del suffragio universale","comment":"13","testo":"Ma quindi cosa dovremmo fare con la Regione #Lombardia,  @matteosalvinimi ? #Coronavirus"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@Cartabellotta","like":"525","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"19","testo":"#coronavirus: anacronistiche contraddizioni - Esercizi pubblici (giustamente) controllati e multati senza chiudere mezzo occhio - Assembramenti politici e (post) sportivi consentiti chiudendo entrambi gli occhi e tappandosi le orecchie #iostoconGIMBE"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@benq_antonio","like":"363","nome":"Antonio Benni -","comment":"193","testo":"#Prodi\\" io ho un sogno \\" dobbiamo colonizzare l #Africa con la #Cina (comunque sta avvenendo il contrario... e poi l ultimo suo sogno per noi e' stato un incubo!  ).. #Euro!  #coronavirus #COVID19 #Prodi"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"567","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"53","testo":"Mi chiedo: \'e8 ancora da persone serie dire che \'e8 necessario essere prudenti, rispettare le regole di sicurezza, indossare la mascherina, evitare gli assembramenti, oppure viene considerato un gesto sovversivo e bigotto ?  #coronavirus #facciamorete"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@nzingaretti","like":"342","nome":"Nicola Zingaretti","comment":"321","testo":"Il Governo sta vincendo la sfida del contenimento del #coronavirus, sta vincendo la sua sfida in Europa, sta dimostrando di avere pazienza e capacit\'e0 di ascolto nel Paese. Ci sono ora alcuni dossier che sono aperti da troppo tempo e che vanno risolti: https:\\/\\/zinga.link\\/governo_dossier"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@ospniguarda","like":"412","nome":"ASST Ospedale Niguarda","comment":"4","testo":"Milan, maglie al Niguarda per chi combatte negli ospedali contro il #Covid  Il #clubrossonero ha realizzato una maglia speciale per medici, infermieri e operatori socio sanitari che combattono il #COVID19   #niguarda #ospedaleniguarda #coronavirus #together #andratuttobene"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@VincenzoDeLuca","like":"733","nome":"Vincenzo De Luca","comment":"156","testo":" #CORONAVIRUS: la situazione dei contagi \'e8 sotto controllo, ma non dobbiamo abbassare la guardia. Ai ragazzi che l\\u2019altra sera hanno esultato per la vittoria del Napoli dico: la festa \'e8 finita, adesso torniamo nei ranghi."\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@ospniguarda","like":"412","nome":"ASST Ospedale Niguarda","comment":"4","testo":"Milan, maglie al Niguarda per chi combatte negli ospedali contro il #Covid  Il #clubrossonero ha realizzato una maglia speciale per medici, infermieri e operatori socio sanitari che combattono il #COVID19   #niguarda #ospedaleniguarda #coronavirus #together #andratuttobene"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@VincenzoDeLuca","like":"733","nome":"Vincenzo De Luca","comment":"156","testo":" #CORONAVIRUS: la situazione dei contagi \'e8 sotto controllo, ma non dobbiamo abbassare la guardia. Ai ragazzi che l\\u2019altra sera hanno esultato per la vittoria del Napoli dico: la festa \'e8 finita, adesso torniamo nei ranghi."\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@GenCar5","like":"306","nome":"Gennaro Carotenuto","comment":"6","testo":"Muoiono come mosche di #coronavirus in #Americalatina. Colpa di Fidel? Colpa di Ch\'e1vez? Di Evo, di Lula, di Cristina, del Pepe Muj\'edca? No, colpa di un sistema sociale fondato sulla disuguaglianza, sul lavoro informale e sulla privatizzazione del diritto alla salute."\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@FedeCenci","like":"54","nome":"Federico Cenci","comment":"2","testo":" La mia intervista al dott. Mastrangelo, il medico che \\"smaschera\\" le #mascherine   #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@EGardini","like":"199","nome":"Elisabetta Gardini","comment":"21","testo":"#coronavirus. Il #governo Conte,- Casalino \'e8 stato il peggiore: pi\'f9 lento di tutti nella risposta, ha fatto crollare il Pil pi\'f9 che nel resto d\\u2019Europa. Lo sintetizza bene la grafica pubblicata gioved\'ec dalla Bce, riportata  oggi dalla Verit\'e0. Usciamo di casa per rimandarli a casa."\},\{"data":"15h","identificatore":"@Filomen30847137","like":"306","nome":"Filomena","comment":"18","testo":"Vorrei che Ci rendessimo Tutti conto che l'Italia \'e8 ancora paralizzata da un #coronavirus quasi inesistente: Visite mediche ASL ancora non prenotabili(se non urgenti), tribunali nel caos,turismo inesistente... Ma il traffico di #clandestini continua indisturbato #Governodincapaci"\},\{"data":"13h","identificatore":"@francescatotolo","like":"119","nome":"Francesca Totolo","comment":"9","testo":"\\u201CSalite a bordo ca@@o\\u201D (semicit) @seawatch_intl  #MobyZaza #coronavirus"\},\{"data":"1h","identificatore":"@francescatotolo","like":"77","nome":"Francesca Totolo","comment":"4","testo":"Come prevedibile, il #coronavirus si sta diffondendo veloce in Africa. Tra i Paesi pi\'f9 colpiti, quelli di origine e\\/o passaggio dei #migranti che sbarcano in Italia: Egitto, Nigeria, Ghana, Camerun, Marocco, etc. Stessa situazione in #Libia e in #Bangladesh."\},\{"data":"23h","identificatore":"@segnanti","like":"249","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"6","testo":"Lombardia, oggi   Lo stetoscopio usato in alcune strutture private di lusso, per auscultare i polmoni dei malati ordinari di COVID. #fotografiesegnanti #25giugno #coronavirus #COVID19 #Gallera #Lombardia"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@francescatotolo","like":"81","nome":"Francesca Totolo","comment":"8","testo":"La nave #OceanViking di  @SOSMedFrance  sta arrivando in zona SAR della #Libia. Quanti #clandestini positivi al #coronavirus traghetter\'e0 in Italia?"\},\{"data":"17h","identificatore":"@Cartabellotta","like":"147","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"13","testo":"#coronavirus: adesso che i casi sono fortunatamente pochi il monitoraggio deve avvenire a livello di province, differenziando gli incrementi settimanali conseguenti a focolai, oppure a contagio diffuso #COVID19  #iostoconGIMBE"\},\{"data":"23h","identificatore":"@segnanti","like":"249","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"6","testo":"Lombardia, oggi   Lo stetoscopio usato in alcune strutture private di lusso, per auscultare i polmoni dei malati ordinari di COVID. #fotografiesegnanti #25giugno #coronavirus #COVID19 #Gallera #Lombardia"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@francescatotolo","like":"81","nome":"Francesca Totolo","comment":"8","testo":"La nave #OceanViking di  @SOSMedFrance  sta arrivando in zona SAR della #Libia. Quanti #clandestini positivi al #coronavirus traghetter\'e0 in Italia?"\},\{"data":"17h","identificatore":"@Cartabellotta","like":"147","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"13","testo":"#coronavirus: adesso che i casi sono fortunatamente pochi il monitoraggio deve avvenire a livello di province, differenziando gli incrementi settimanali conseguenti a focolai, oppure a contagio diffuso #COVID19  #iostoconGIMBE"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@MediasetTgcom24","like":"53","nome":"Tgcom24","comment":"2","testo":"Coronavirus, Finlandia riapre ai Paesi \\"sicuri\\": c'\'e8 anche l'Italia  #coronavirus https:\\/\\/tgcom24.mediaset.it\\/mondo\\/coronavirus-finlandia-riapre-ai-paesi-sicuri-c-anche-litalia_19811549-202002a.shtml\\u2026"\},\{"data":"28m","identificatore":"@corriereveneto","like":"","nome":"Corriere del Veneto","comment":"1","testo":"#coronavirus in #Veneto http:\\/\\/csera.it\\/d91b5540Eu le zanzare? non trasmettono il virus"\},\{"data":"22h","identificatore":"@win_stonsmith","like":"1","nome":"Winston Smith","comment":"1","testo":"#COVID19 #coronavirus  GLI ITALIANI STANNO BENE PRESI PER IL CULO."\},\{"data":"23h","identificatore":"@Navi_Singla","like":"1","nome":"Singla\'99 2.0","comment":"1","testo":"Aah suno  #coronavirus  @NabheWalaRaman"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@AqtrOfficial","like":"2","nome":"AQTR.official","comment":"1","testo":"SIAMO INVASI!!!!!!!! VIRUS + IMMIGRATI. #Libero #coronavirus"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@TgLa7","like":"31","nome":"Tg La7","comment":"","testo":"#Coronavirus: annullata la #maratona di New York prevista per il 1 novembre 2020"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@Presa_Diretta","like":"116","nome":"Presa Diretta","comment":"4","testo":"Torna #PresaDiretta La \\"bomba\\" del #coronavirus ha lasciato il Paese pieno di macerie con la povert\'e0 schizzata alle stelle. Da luned\'ec 24 agosto in prima serata su #Rai3 @IaconaRiccardo"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@TgLa7","like":"31","nome":"Tg La7","comment":"","testo":"#Coronavirus: annullata la #maratona di New York prevista per il 1 novembre 2020"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@Presa_Diretta","like":"116","nome":"Presa Diretta","comment":"4","testo":"Torna #PresaDiretta La \\"bomba\\" del #coronavirus ha lasciato il Paese pieno di macerie con la povert\'e0 schizzata alle stelle. Da luned\'ec 24 agosto in prima serata su #Rai3 @IaconaRiccardo"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@Informa_Press","like":"9","nome":"Informa Press","comment":"","testo":"#Google lancia #Sodar. L'app che ti permette di mantenere il distanziamento sociale grazie alla realt\'e0 aumentata! E tu credi possa essere davvero utile per contenere il contagio da #Coronavirus? Leggi di pi\'f9 QUI   https:\\/\\/bit.ly\\/GoogleSodarInforma\\u2026"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@karo141martinez","like":"22","nome":"Karo Mart\'ednez","comment":"7","testo":"Colita colita  #sexy #coronavirus #CuarentenaEterna"\},\{"data":"26m","identificatore":"@adrienferro","like":"","nome":"Adrien Ferro philosophe et th\'e9rapeute du num\'e9rique","comment":"","testo":"Prima Ora del 26 giugno.  @Corriere    #scuola #coronavirus"\},\{"data":"20h","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"22","nome":"Agenzia ANSA","comment":"4","testo":"#Coronavirus Tensioni a Mondragone per focolai. In arrivo contingente dell'Esercito #ANSA"\},\{"data":"21h","identificatore":"@Cactus543","like":"","nome":"Pasquino","comment":"","testo":"#coronavirus Finch\'e9  c'\'e8  la Botteri in Cina la pandemia non passer\'e0"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@Zippo88lrr","like":"65","nome":"Michele De Salvador","comment":"1","testo":"Morti giornaliere di #coronavirus in due paesi con clima e condizioni igienico sanitarie molto simili.  Uno ha fatto #lockdown pesante e l'altro no.   Chiedete agli espertologi che infestano tv e giornali chi dei due ha bloccato tutto e chi ha lasciato aperto.."\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@Enzo97736396","like":"2","nome":"Enzo","comment":"","testo":"Ultimi dati sul #coronavirus"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@Bob6Rock","like":"1","nome":"Roberto Proia","comment":"","testo":"#coronavirus: per chi pensa che #covid19 ormai sia una pratica archiviata...."\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@Enzo97736396","like":"2","nome":"Enzo","comment":"","testo":"Ultimi dati sul #coronavirus"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@Bob6Rock","like":"1","nome":"Roberto Proia","comment":"","testo":"#coronavirus: per chi pensa che #covid19 ormai sia una pratica archiviata...."\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@Ricochet6It","like":"2","nome":"EnricoCE","comment":"","testo":"Ma UNO normale nella task force e nel governo esiste? Domande senza risposta  #coronavirus #QuartoGrado #fratellidicrozza ecc."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@LaStatale","like":"5","nome":"Universit\'e0 degli Studi di Milano","comment":"1","testo":" #Coronavirus Partecipa al questionario per il progetto internazionale di ricerca   @CohFit  per studiare l'impatto della pandemia da COVID-19 sulla #salute fisica e psichica e identificare fattori di rischio e fattori protettivi   http:\\/\\/bit.ly\\/2Bdc7pM"\},\{"data":"1h","identificatore":"@Master2001_3","like":"3","nome":"","comment":"","testo":"#Coronavirus ogni giorno mi alzo e ringrazio Dio che al governo non ci sono questi tre soggetti! E voi?  #Covid #Italy"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@tg2rai","like":"17","nome":"Tg2","comment":"","testo":"\\"In 800 mila ancora esclusi dalla cassa integrazione\\". Dice #GuglielmoLoy, Presidente del comitato di vigilanza  @INPS_it  . \\"Bloccare licenziamenti fino a dicembre\\"  Al #Tg2Rai delle 20.30 del #23giugno #coronavirus"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@9txMuzammil","like":"","nome":"MuzAMmil_9tx","comment":"","testo":"AWAAAMMMM CORONA KI COSMELUN DETE HOWE  #coronavirus #coronavirus #Covid_19 #CoronaVirusinPakistan"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@Mutual_Pass","like":"3","nome":"MutualPass","comment":"","testo":" #50SfumaturediCovid: Abbiamo chiesto ai professori cosa pensano del #Coronavirus, come hanno vissuto la quarantena e come vedono il #futuro!"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@AlessandrVio","like":"1","nome":"Alessandro Vio","comment":"","testo":"Solita descrizione solito amico #Leonardo #amico #coronavirus"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@you_trend","like":"368","nome":"YouTrend","comment":"17","testo":" #Coronavirus, aggiornamento ore 18  \\u2022 Attualmente positivi: 23.925 \\u2022 Deceduti: 34.448 (+43, +0,1%) \\u2022 Dimessi\\/Guariti: 179.455 (+929, +0,5%) \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva: 163 (-14, -7,9%) \\u2022 Tamponi: 4773.408 (+77.701)  Totale casi: 237.828 (+329, +0,14%)"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@Federica989111","like":"458","nome":"Federica","comment":"180","testo":"Spunta una #taskforce sul #sesso per dirci come farlo al tempo del #coronavirus.  Un altro gruppo di \\u201Cesperti\\u201D pronto a prenderci per mano e illuminarci sulla nostra attivit\'e0 sessuale.  Ovviamente tutto pagato da noi!  #GovernodellaVergogna"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@AlessandrVio","like":"1","nome":"Alessandro Vio","comment":"","testo":"Solita descrizione solito amico #Leonardo #amico #coronavirus"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@you_trend","like":"368","nome":"YouTrend","comment":"17","testo":" #Coronavirus, aggiornamento ore 18  \\u2022 Attualmente positivi: 23.925 \\u2022 Deceduti: 34.448 (+43, +0,1%) \\u2022 Dimessi\\/Guariti: 179.455 (+929, +0,5%) \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva: 163 (-14, -7,9%) \\u2022 Tamponi: 4773.408 (+77.701)  Totale casi: 237.828 (+329, +0,14%)"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@Federica989111","like":"458","nome":"Federica","comment":"180","testo":"Spunta una #taskforce sul #sesso per dirci come farlo al tempo del #coronavirus.  Un altro gruppo di \\u201Cesperti\\u201D pronto a prenderci per mano e illuminarci sulla nostra attivit\'e0 sessuale.  Ovviamente tutto pagato da noi!  #GovernodellaVergogna"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@RN_Inchieste","like":"148","nome":"Rec News","comment":"8","testo":"\\"Vaccinati e non vaccinati\\", lo studio che svela le differenze tra chi fa il #vaccino e chi no. Il dato: tra chi si sottopone all'anti-influenzale aumenta il rischio di #coronavirus https:\\/\\/recnews.it\\/2020\\/06\\/17\\/vaccinati-e-non-vaccinati-studio-svela-le-differenze-tra-chi-fa-il-vaccino-e-chi-no\\/\\u2026"\},\{"data":"4h","identificatore":"@ilmessaggeroit","like":"2","nome":"Il Messaggero","comment":"","testo":"#coronavirus, balzo di casi negli #usa: in 24 ore pi\'f9 di 37 mila contagi"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@uzupetru","like":"13","nome":"","comment":"","testo":" #CORONAVIRUS   ARRIVA LA SECONDA ONDATA  Mentre scoppia il focolaio alla #Bartolini di Bologna sui #RotoliDiStampaigienica la solita propaganda inutile di #salvini che chiede di riaprire gli stadi di calcio!!!   #coffeebreakla7 #lariachetirala7 #tagadala7"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@MSF_ITALIA","like":"58","nome":"MediciSenzaFrontiere","comment":"1","testo":"\\"Il diritto alla salute \'e8 di tutti. Anche di chi scappa da paesi dove l'accesso alle cure \'e8 impossibile. Se non fossero arrivate in Europa, probabilmente queste persone contagiate di #coronavirus sarebbero morte\\"  @claudialode    #SeaWatch #MobyZaza"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@bastardidentro","like":"3","nome":"bastardidentro","comment":"","testo":"Sappiamo tutti che prima o poi uscir\'e0 la serie sul #coronavirus... . #bastardidentro #serietv #netflix #primevideo #raifiction #disneyplus #appletvseries #problemi #cancellazione #satira"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@AAfun_gif","like":"","nome":"Funny gif","comment":"","testo":"Corona Quarantine  #coronavirus #COVID19 #Mexico"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@Raffy92186238","like":"1","nome":"Raf","comment":"","testo":"Meno male che so nata negli anni 80 altrimenti con queste cazzate mi mettevano subito dentro a me...#22giugno #coronavirus #famigliacristiana"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@AAfun_gif","like":"","nome":"Funny gif","comment":"","testo":"Corona Quarantine  #coronavirus #COVID19 #Mexico"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@Raffy92186238","like":"1","nome":"Raf","comment":"","testo":"Meno male che so nata negli anni 80 altrimenti con queste cazzate mi mettevano subito dentro a me...#22giugno #coronavirus #famigliacristiana"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@claudietta28","like":"","nome":"Claudia De Baptistis","comment":"","testo":"Come due dentisti all'opera #themask #coronavirus #trenitalia"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@StePeduzzi","like":"","nome":"Stefano Peduzzi","comment":"","testo":"Ah la coerenza...  #Napoli #coronavirus #JuveNapoli"\},\{"data":"16h","identificatore":"@LucaGattuso","like":"6","nome":"Luca Gattuso","comment":"","testo":"In questa tabella ho riassunto l'andamento dei positivi, dei ricoverati in terapia intensiva e dei decessi regione per regione di oggi rispetto a ieri. Dati del 25\\/06\\/2020. #coronavirus #COVID19 #COVID"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@AlfioGarrotto","like":"2","nome":"Alfio Garrotto","comment":"","testo":"Ho gi\'e0 parlato di #diabete e nuovo #coronavirus, ma mi accingo a tornare sull\\u2019argomento, in primo luogo vista la sua importanza e, secondariamente, poich\'e9 \'e8 in corso un nuovo studio condotto da 17 #endocrinologi, anticipato da una lettera pubblicata da.."\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@ricci_davide77","like":"1","nome":"Davide","comment":"","testo":"Tre mesi chiuso in casa e poi mi devo ritrovare a leggere queste cose qui, DIO MERDA.  #PortoEmpedocle #coronavirus #MobyZaza"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@SantelliJole","like":"21","nome":"Jole Santelli","comment":"3","testo":" #Coronavirus Bollettino Regione Calabria > https:\\/\\/regione.calabria.it\\/website\\/portaltemplates\\/view\\/view.cfm?18257\\u2026"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"10","nome":"Agenzia ANSA","comment":"3","testo":"Consulta, agli invalidi civili non garantiti mezzi per vivere  #coronavirus ANSA"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@ShabbaR39020040","like":"","nome":"Shabba_R","comment":"","testo":"Unti i tried it  #coronavirus"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@18WaliBaten","like":"","nome":"18+ Wali Baten","comment":"","testo":"Corona vs Pakistani #FridayMotivation #CoronaInPakistan #coronavirus"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"10","nome":"Agenzia ANSA","comment":"3","testo":"Consulta, agli invalidi civili non garantiti mezzi per vivere  #coronavirus ANSA"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@ShabbaR39020040","like":"","nome":"Shabba_R","comment":"","testo":"Unti i tried it  #coronavirus"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@18WaliBaten","like":"","nome":"18+ Wali Baten","comment":"","testo":"Corona vs Pakistani #FridayMotivation #CoronaInPakistan #coronavirus"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Enzo97736396","like":"","nome":"Enzo","comment":"","testo":"Ultimi dati sul #coronavirus"\},\{"data":"23h","identificatore":"@Libero_official","like":"9","nome":"Quotidiano Libero","comment":"1","testo":"A #Bologna un focolaio di #coronavirus: 44 contagi in poche ore nel magazzino Bartolini  https:\\/\\/liberoquotidiano.it\\/news\\/italia\\/23446770\\/coronavirus-bologna-focolaio-bartolini-44-positivi.html\\u2026"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@POLIMD1","like":"3","nome":"POLI MD","comment":"","testo":"https:\\/\\/polimd.com\\/q3cube.html Poli MD di Elena Poli partecipa allo studio di un modello matematico Q3Cube:Lombardia a rischio di una seconda ondata?#COVID19 #Coronavirus Ora torna l'incubo dei contagi\\"La seconda ondata? \'c8 certa...\\" - http:\\/\\/IlGiornale.it"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@Libero_official","like":"21","nome":"Quotidiano Libero","comment":"62","testo":"\\"La seconda ondata in #Italia? In autunno e come nei mattatoi tedeschi oggi\\": #coronavirus, il pessimismo del virologo Crisanti  https:\\/\\/liberoquotidiano.it\\/news\\/italia\\/23396776\\/coronavirus-andrea-crisanti-seconda-ondata-italia-autunno-come-mattatoi-tedeschi-oggi.html\\u2026"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@GiovanniToti","like":"10","nome":"Giovanni Toti","comment":"","testo":" In #Liguria i casi positivi di #coronavirus sono 1594 (61 meno di ieri), di cui 59 ospedalizzati. #CoronavirusLiguria"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@Regione_Sicilia","like":"14","nome":"Regione Siciliana","comment":"1","testo":" #CoronavirusSicilia (20-22 giugno 2020) - http:\\/\\/pti.regione.sicilia.it\\/portal\\/page\\/portal\\/PIR_PORTALE\\/PIR_ArchivioLaRegioneInforma\\/PIR_AggiornamentosituazioneSicilia\\u2026  #Sicilia #Coronavirus #CoronavirusItalia #Covid19 #Covid19Italia"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@borsainside","like":"","nome":"Borsainside","comment":"","testo":"Inizia l'era del #fintech: boom di pagamenti digitali a causa del #coronavirus"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@Rvaticanaitalia","like":"7","nome":"Radio Vaticana Italia","comment":"","testo":"Nel gr delle 14, il #papa a medici, infermieri e operatori sanitari della Lombardia: Nei \\u201Cmesi travagliati\\u201D di un\\u2019epidemia con effetti \\u201Csconvolgenti e inaspettati\\u201D, abbiamo sentito \\u201Cpi\'f9 che mai viva\\u201D la riconoscenza per voi. #coronavirus"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@Melequa1","like":"1","nome":"Melequa \uc0\u4326 ","comment":"","testo":"Non tutti  stanno rispettando le distanze  e per alcuni la scusa \'e8 buona per festeggiare lo stesso, creando assembramenti.   #coronavirus   #SocialDistancing"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@Regione_Sicilia","like":"14","nome":"Regione Siciliana","comment":"1","testo":" #CoronavirusSicilia (20-22 giugno 2020) - http:\\/\\/pti.regione.sicilia.it\\/portal\\/page\\/portal\\/PIR_PORTALE\\/PIR_ArchivioLaRegioneInforma\\/PIR_AggiornamentosituazioneSicilia\\u2026  #Sicilia #Coronavirus #CoronavirusItalia #Covid19 #Covid19Italia"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@borsainside","like":"","nome":"Borsainside","comment":"","testo":"Inizia l'era del #fintech: boom di pagamenti digitali a causa del #coronavirus"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@Rvaticanaitalia","like":"7","nome":"Radio Vaticana Italia","comment":"","testo":"Nel gr delle 14, il #papa a medici, infermieri e operatori sanitari della Lombardia: Nei \\u201Cmesi travagliati\\u201D di un\\u2019epidemia con effetti \\u201Csconvolgenti e inaspettati\\u201D, abbiamo sentito \\u201Cpi\'f9 che mai viva\\u201D la riconoscenza per voi. #coronavirus"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@Melequa1","like":"1","nome":"Melequa \u4326 ","comment":"","testo":"Non tutti  stanno rispettando le distanze  e per alcuni la scusa \'e8 buona per festeggiare lo stesso, creando assembramenti.   #coronavirus   #SocialDistancing"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@RegLombardia","like":"5","nome":"Regione Lombardia","comment":"","testo":"#coronavirus Hai un albergo? Fino al 31 luglio puoi aderire alla convenzione per mettere la tua struttura ricettiva a disposizione di operatori sanitari, volontari di Protezione Civile e cittadini iscritti all'AIRE. #ricominciamosicuri Informati qui "\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@Enzo97736396","like":"1","nome":"Enzo","comment":"","testo":"Ultimi dati sul #coronavirus"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@Agenzia_Italia","like":"16","nome":"Agi Agenzia Italia","comment":"2","testo":"Si espande ancora il nuovo focolaio di #coronavirus di Pechino."\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@AnnarellaMes","like":"","nome":"Anna Messina","comment":"","testo":"E mo' camm\\"a fa'? #OMS #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@Cartabellotta","like":"677","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"59","testo":"#coronavirus:  dichiarazioni basate su risultati di studi preliminari o sulla propria esperienza clinica aumentano disaccordo tra esperti, disorientano la popolazione e rischiano di generare fake news.  Nell'incertezza scientifica vale il principio di precauzione #iostoconGIMBE"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@albertomura","like":"","nome":"Alberto Mario Mura","comment":"","testo":"I morti aumentano. #coronavirus #3\\/3"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@Cartabellotta","like":"677","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"59","testo":"#coronavirus:  dichiarazioni basate su risultati di studi preliminari o sulla propria esperienza clinica aumentano disaccordo tra esperti, disorientano la popolazione e rischiano di generare fake news.  Nell'incertezza scientifica vale il principio di precauzione #iostoconGIMBE"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@albertomura","like":"","nome":"Alberto Mario Mura","comment":"","testo":"I morti aumentano. #coronavirus #3\\/3"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@Cartabellotta","like":"201","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"19","testo":"#coronavirus:  @istsupsan  pubblica l'indagine sulle #RSA. Tanti dati interessanti, ma ne riporto 1 x tutti.  Su 3.417 RSA pubbliche o convenzionate (ovvero tutte pagate con i soldi pubblici) hanno risposto solo il 41,2%. http:\\/\\/quotidianosanita.it\\/allegati\\/create_pdf.php?all=8910832.pdf\\u2026 #iostoconGIMBE  #Covid_19"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@francescatotolo","like":"312","nome":"Francesca Totolo","comment":"10","testo":"Per quelli che cianciavano su #Orban dittatore.  Ora che lo stato d\\u2019emergenza #coronavirus \'e8 finito,in #Ungheria il Parlamento \'e8 tornato \\u201Csovrano\\u201D. In Italia, invece, il monarca #Conte si \'e8 rinchiuso a #VillaPamphili e bypassa ancora una volta il Parlamento. Vero  @BeppeGiulietti ?"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@ArpanVadhera","like":"1","nome":"Arpan Vadhera","comment":"","testo":"\\u201CHydroxy-rolo-quin.\\u201D  #coronavirus #patanjali #CORONIL"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@aibipres","like":"4","nome":"Griffini Marco","comment":"1","testo":"#Coronavirus e #bonusvacanze Secondo #ISS il rischio di #contagio nelle spiagge italiane d\\u2019#estate sar\'e0 molto ridotto #estatealmare https:\\/\\/aibi.it\\/ita\\/coronavirus-una-buona-notizia-per-i-nostri-bambini-possono-andare-al-mare\\/\\u2026 via  @AmicideiBambini"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@LokandaDevetak","like":"4","nome":"Lokanda Devetak","comment":"","testo":" Oggi   danes   #rai #raifvg #raifurlanijajulijskakrajina  #lokandadevetak #devetak  #ripartenza #intervista #COVID19 #CORONAVIRUS #150anni #150let #fvglive"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@HermanLong2","like":"","nome":"Herman Long","comment":"","testo":"Buon week end a tutti #19giugno #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Cactus543","like":"","nome":"Pasquino","comment":"","testo":"#coronavirus maledetti untori e De Magistris approva"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@itapress24","like":"","nome":"ItaPress24.it","comment":"","testo":" Bollettino #Coronavirus #18giugno  - Casi totali: 238.159 (+333) - Deceduti: 34.514 (+66) - Guariti: 180.544 (+1.089) - Attualmente positivi: 23.101 (-824)  #COVID19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Cactus543","like":"","nome":"Pasquino","comment":"","testo":"#coronavirus maledetti untori e De Magistris approva"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@itapress24","like":"","nome":"ItaPress24.it","comment":"","testo":" Bollettino #Coronavirus #18giugno  - Casi totali: 238.159 (+333) - Deceduti: 34.514 (+66) - Guariti: 180.544 (+1.089) - Attualmente positivi: 23.101 (-824)  #COVID19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@inail_gov","like":"16","nome":"Inail","comment":"","testo":"#coronavirus, pubblicate le Linee Guida regionali per la ripresa delle attivit\'e0  https:\\/\\/bit.ly\\/3dcyusS"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Vickiegogreen","like":"20","nome":"Vicki Vale #unodeimille","comment":"5","testo":"Non \\"possibile\\" bens\'ec sicura, gi\'e0 pianificata, assolutamente certa e di cruciale utilit\'e0 ai delinquenti malefici che ci tengono per le palle #fakecovid #fakepandemic #COVID #coronavirus"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@MeetingRimini","like":"4","nome":"Meeting Rimini","comment":"","testo":"\'abPreferisco morire di #coronavirus piuttosto che di fame\'bb ha detto un siriano all\\u2019amico Firas Lufti, della Custodia di Terra Santa. Padre Firas ha raccontato la condizione dei siriani durante il lockdown a  @romereports  #worldrefugeeday #standtogether #COVID19"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@Nemomnis","like":"2","nome":"Pasquale Cacciatore","comment":"","testo":"Nuovo studio su immunologia #coronavirus effettuato su plasma di persone entrate in contatto col vurus. Anticorpi contro proteine spike presenti in tutti i campioni, nonostante titolo anticorpale basso.   Potrebbe significare protezione anche quando con sierologico negativo"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@rolexbeach","like":"11","nome":"Rolexbeach","comment":"5","testo":"Firma anche tu la petizione alla Casa Bianca perch\'e8 vengano investigatate le azioni dei governi italiani degli ultimi 5 anni per negligenza medica e crimini contro l'umanit\'e0.  #Covid19 #Coronavirus  https:\\/\\/petitions.whitehouse.gov\\/petition\\/italian-people-ask-investigations-according-executive-order-n-13818-21-december-2017\\u2026"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@ItsVale17","like":"","nome":"Valerio","comment":"","testo":"Ma sono l'unica persona che non fa gli auguri di compleanno alle persone con cui non si calcola pi\'f9? Cio\'e8, se non parliamo mai e non mi ricordo pi\'f9 nemmeno chi sei, CHE CAZZO VUOI?! #coronavirus #Nonvisopporto"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@DoroteaAliani","like":"","nome":"Dorotea Aliani","comment":"","testo":"adoro questo posto, se non fosse per le allergie #18giugno #coronavirus"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Adnkronos","like":"9","nome":"Adnkronos","comment":"38","testo":"#Coronavirus, Oms: \\"Possibile seconda ondata in autunno\\" https:\\/\\/tinyurl.com\\/yb5su22z"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"313","nome":"Agenzia ANSA","comment":"122","testo":"#Coronavirus Guerra (Oms): \\"Sciagurati i tifosi in piazza a #Napoli. Ricordo il ruolo della partita dell'Atalanta ad inizio epidemia\\" #CoppaItalia #ANSA"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@DoroteaAliani","like":"","nome":"Dorotea Aliani","comment":"","testo":"adoro questo posto, se non fosse per le allergie #18giugno #coronavirus"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Adnkronos","like":"9","nome":"Adnkronos","comment":"38","testo":"#Coronavirus, Oms: \\"Possibile seconda ondata in autunno\\" https:\\/\\/tinyurl.com\\/yb5su22z"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"313","nome":"Agenzia ANSA","comment":"122","testo":"#Coronavirus Guerra (Oms): \\"Sciagurati i tifosi in piazza a #Napoli. Ricordo il ruolo della partita dell'Atalanta ad inizio epidemia\\" #CoppaItalia #ANSA"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@agenziaimpress","like":"2","nome":"agenziaimpress","comment":"","testo":"Innovazione e ricerca. #Coronavirus, dall\\u2019  @unisiena  il prototipo di #mascherina che si autosanifica https:\\/\\/agenziaimpress.it\\/in-evidenza\\/innovazione-ricerca-coronavirus-dalluniversita-siena-prototipo-mascherina-si-autosanifica\\/\\u2026"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@RegioneLazio","like":"54","nome":"Regione Lazio","comment":"3","testo":"Furono in assoluto i primi casi di #coronavirus in Italia. Moglie e marito cinesi erano in vacanza a Roma e si ritrovarono ricoverati per 49 giorni. Tornati a Wuhan hanno inviato una donazione di 40 mila euro all'ospedale  @INMISpallanzani"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@ciropellegrino","like":"66","nome":"Ciro Pellegrino","comment":"5","testo":"Il primo festeggiamento calcistico dopo il #Coronavirus \'e8 a #Napoli ed \'e8 cos\'ec.  La folla non \'e8 prevedibile e soprattutto \'e8 pericoloso cercare di arginarla in questi contesti. Tuttavia...secondo me altro che #Immuni ...speriamo bene.  #JuveNapoli #COVID19"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@laramps","like":"95","nome":"antonella rampino","comment":"8","testo":"Il Brasile \'e8, con gli Stati Uniti, il paese pi\'f9 colpito dal #coronavirus: si paventa 1 milione di morti.  Adesso provate a immaginare come starebbe l\\u2019Italia, se ci fosse ancora il Bolsonaro italiano al comando"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@NicolaPorro","like":"525","nome":"Nicola Porro","comment":"63","testo":"Con il #coronavirus, pensavamo di aver gi\'e0 assistito al peggio degli esperti. E invece con l'ennesima #taskforce, vogliono entrarci pure sotto le lenzuola come ci racconta  @MaxDelPapa   #Colao #COVID19 #pandemia #lockdown "\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@annidicera","like":"186","nome":"La scimmia","comment":"16","testo":"Quando accusi i #salmoni di trasmettere il #coronavirus  #Cina #COVID19 #taccivostra"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@RaiNews","like":"58","nome":"Rainews","comment":"11","testo":"Le autorit\'e0 della #Germania occidentale hanno riferito che almeno 400 persone impiegate in un grande impianto di confezionamento di carne sono risultate positive al #Coronavirus"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@RaiNews","like":"58","nome":"Rainews","comment":"11","testo":"Le autorit\'e0 della #Germania occidentale hanno riferito che almeno 400 persone impiegate in un grande impianto di confezionamento di carne sono risultate positive al #Coronavirus"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@Danilo_Sant65","like":"161","nome":"D.S.","comment":"2","testo":"Il #Coronavirus \'e8 il mezzo per cercare di debellare i leader politici che non si adeguano al sistema criminale e corrotto del #NWO"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"143","nome":"Donatella Chiodi","comment":"13","testo":"LA #CASSAINTEGRAZIONE? INTANTO PAGATE L'#IMU.  Posticipare le scadenze #fiscali? Dalla splendida cornice di #VillaPamphili, #Conte e #compagni di stuzzichini non ci sentono. @Storace : Mani del #fisco sul collo degli #italiani, nonostante il #coronavirus."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@pointofnews","like":"","nome":"pointofnews.it","comment":"","testo":"#coronavirus: #marche, nessun decesso in 24ore : Leggi su Sky TG24 l'articolo Coronavirus: Marche, nessun decesso in 24ore.  Leggi su:"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@RegLombardia","like":"14","nome":"Regione Lombardia","comment":"3","testo":"#Coronavirus #SiFaCos\'ec : sagre e fiere (ordinanza 566 del 12\\/06) Regolamentazione competenza Comuni, che devono assicurare: riorganizzazione spazi per evitare assembramenti e mantenimento almeno 1 metro tra utenti; verificare utilizzo mascherine; limitare concentrazione clienti"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@jeperego","like":"41","nome":"Jeanne Perego","comment":"3","testo":"#Germania, circa 400 persone sono risultate positive al #coronavirus in un macello nel distretto di G\'fctersloh,vicino a Bielefeld (Renania settentrionale Vestfalia). Sono stati testati circa 1000 lavoratori, i primi 500 risultati arrivati evidenziano appunto 400 positivit\'e0 (segue)"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"22","nome":"Agenzia ANSA","comment":"14","testo":"#Coronavirus, risalgono i contagi, 329 pi\'f9 di ieri #ANSA http:\\/\\/ow.ly\\/4lcY30qQVG0"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"61","nome":"Alberto Letizia","comment":"12","testo":"Paese che vai, untore che trovi. In #Cina si \'e8 sparsa la voce, che le autorit\'e0 si guardano bene dal confutare, che la nuova ondata di #coronavirus a #Pechino sarebbe stata provocata dal salmone d'importazione."\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@europainitalia","like":"39","nome":"UE in Italia","comment":"2","testo":"Oggi presentiamo strategia UE per i vaccini contro il #coronavirus  Con azione coordinata, sar\'e0 possibile avere un vaccino e assicurarne la giusta quantit\'e0 agli Stati membri e non solo Agiamo insieme per combattere la pandemia http:\\/\\/europa.eu\\/!mx93Jk #UnitedAgainstCoronaVirus"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"26","nome":"Giank-deR","comment":"5","testo":"#Coronavirus: Pd-M5s-Iv bocciano il #premio economico ai #medici eroi. Se devono aumentarsi lo stipendio invece tutti d'accordo. Vergognatevi!"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@i10comandamenti","like":"66","nome":"I Dieci Comandamenti","comment":"1","testo":"DA CASA TUA A CASA MIA \\u2013 CAPITOLO I Domenica alle 20:30 #Rai3 Un viaggio in due puntate nell\\u2019Italia che ha ripreso a muovere i primi passi dopo il #coronavirus. Insieme a  @francoarminio  il poeta paesologo, Domenico #Iannacone percorre le strade che dall\\u2019Irpinia portano al Sannio."\},\{"data":"Jun 16","identificatore":"@fdragoni","like":"55","nome":"Fabio Dragoni","comment":"5","testo":"In tempi di emergenza economica e #coronavirus il #M5S sta sul pezzo. Le vere priorit\'e0 del Paese"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@i10comandamenti","like":"66","nome":"I Dieci Comandamenti","comment":"1","testo":"DA CASA TUA A CASA MIA \\u2013 CAPITOLO I Domenica alle 20:30 #Rai3 Un viaggio in due puntate nell\\u2019Italia che ha ripreso a muovere i primi passi dopo il #coronavirus. Insieme a  @francoarminio  il poeta paesologo, Domenico #Iannacone percorre le strade che dall\\u2019Irpinia portano al Sannio."\},\{"data":"Jun 16","identificatore":"@fdragoni","like":"55","nome":"Fabio Dragoni","comment":"5","testo":"In tempi di emergenza economica e #coronavirus il #M5S sta sul pezzo. Le vere priorit\'e0 del Paese"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@opificioprugna","like":"43","nome":"Prugna","comment":"","testo":"+++ Ultim'ora +++  #Coronavirus. Un altro passo verso il ritorno alla normalit\'e0: la #Juve perde una finale di Coppa.  ( Francesco VIllari  @FrantzVillari  )  #18giugno #CoppaItaliaCocaCola #NapoliJuventus"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@fpcgilromalazio","like":"17","nome":"Fp Cgil Roma Lazio","comment":"1","testo":"S., infermiera in cooperativa, chiamata d\\u2019urgenza a dare il suo contributo per affrontare l\\u2019emergenza #CoronaVirus, si \'e8 vista trattenere il mancato preavviso in spregio ai decreti regionali: con noi ha recuperato tutto con gli interessi. Leggi di pi\'f9: https:\\/\\/tinyurl.com\\/y98mjvta"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@RegioneER","like":"20","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"","testo":"#coronavirus dal 22 giugno RIAPRONO CENTRI DIURNI  ANZIANI e via libera all'accesso di nuovi ospiti nelle strutture per anziani e disabili. NUOVA ORDINANZA e LINEE GUIDA: s\'ec anche alle VISITE ad AREE NATURALI e PROTETTE. I protocolli per SALE BINGO  https:\\/\\/bit.ly\\/2UUIVe9"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@Corriere","like":"8","nome":"Corriere della Sera","comment":"1","testo":" La pandemia gira con fusi orari differenti: in alcuni Paesi il #coronavirus non \'e8 ancora arrivato al picco, mentre in altri fa gi\'e0 annunciare il suo sgradito ritorno. Oggi partiamo da questo mondo sfasato per raccontare su #AmericaCina la giornata  https:\\/\\/corriere.it\\/NewsletterCorriere\\/america-cina\\/c8b8ae5a-b06f-11ea-960e-a5a2de99a416_nl_AmericaCina.html\\u2026"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@opificioprugna","like":"44","nome":"Prugna","comment":"1","testo":"Certo che se da questa Pandemia ne siete usciti migliori, immagina che schifo facevate prima!  ( Gabriele Gaso Garofano  @gabrielegaso  )  #17Giugno #pandemia #quarantena #celafaremo #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@rtl1025","like":"34","nome":"RTL 102.5","comment":"6","testo":" In #Brasile nuovo record di contagi in 24 ore di #coronavirus: 34.918. Il totale \'e8 ora di oltre 920mila e la velocit\'e0 del contagio non mostra segni di attenuazione, tanto che probabilmente si dovrebbe arrivare al milione entro la settimana. Nuove vittime quasi 1.300."\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@EasyInve","like":"31","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"2","testo":"Questo \'e8 un pezzo a cui tengo tantissimo perch\'e9 racconta la storia di Adriano Avogadro, colui che mantiene in vita il dispensario farmaceutico di Santa Croce, frazione di San Pellegrino Terme.   https:\\/\\/ecodibergamo.it\\/stories\\/premium\\/Cronaca\\/con-il-tracciamento-fatto-a-manosanta-croce-ha-battuto-il-covid_1359968_11\\/\\u2026 #coronavirus #covid19 #bergamo"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@Angi_tech","like":"19","nome":"ANGI","comment":"","testo":" Le soluzioni innovative per la lotta contro il #coronavirus  Scopri di pi\'f9 nello speciale della nostra rubrica mensile nella prestigiosa rivista Sportclubonline #innovazione #startup #digitale #imprese #pmi #covid19"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@EasyInve","like":"31","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"2","testo":"Questo \'e8 un pezzo a cui tengo tantissimo perch\'e9 racconta la storia di Adriano Avogadro, colui che mantiene in vita il dispensario farmaceutico di Santa Croce, frazione di San Pellegrino Terme.   https:\\/\\/ecodibergamo.it\\/stories\\/premium\\/Cronaca\\/con-il-tracciamento-fatto-a-manosanta-croce-ha-battuto-il-covid_1359968_11\\/\\u2026 #coronavirus #covid19 #bergamo"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@Angi_tech","like":"19","nome":"ANGI","comment":"","testo":" Le soluzioni innovative per la lotta contro il #coronavirus  Scopri di pi\'f9 nello speciale della nostra rubrica mensile nella prestigiosa rivista Sportclubonline #innovazione #startup #digitale #imprese #pmi #covid19"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@AndreaBertaglio","like":"21","nome":"Andrea Bertaglio","comment":"3","testo":"Giornata mondiale contro #desertificazione e #siccit\'e0. #Coronavirus che ritorna a Pechino. #India e #Cina che si fanno la guerra al confine. #Bambini che annegano in mare e beb\'e8 ritrovati sulle spiagge libiche. #TrendingTopic in Italia? Le sopracciglia di #MiriamLeone. Tutto ok."\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@Roma","like":"27","nome":"Roma","comment":"4","testo":"#Tevere, barriere lungo gli accessi per impedire sversamento illecito rifiuti. Riprendono gli interventi di riqualificazione del Tevere dopo lo stop causato dall'emergenza #coronavirus http:\\/\\/bit.ly\\/37CM4EL"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@aiiaco","like":"68","nome":"Andrea Iacovitti","comment":"","testo":"Nel paese della bugia la verit\'e0 \'e8 una malattia. [ Gianni Rodari ]  #Jacovitti #humour #comics #Trump #Bolsonaro #Covid_19 #coronavirus #Jacofollowers"\},\{"data":"Jun 16","identificatore":"@piersar62","like":"36","nome":"","comment":"3","testo":"Un vaccino #Covid_19 che NON IMMUNIZZA dalla malattia, a cosa serve?  Ma l'Europa ed il nostro governo lo gridano a gran voce.  Aiutare le idee malsane del finto filantropo #BillGates sono diventate una priorit\'e0 anche se dannose.  #coronavirus #16giugno   https:\\/\\/bloomberg.com\\/amp\\/news\\/articles\\/2020-06-15\\/the-first-covid-vaccines-may-not-prevent-you-from-getting-covid?__twitter_impression=true\\u2026"\},\{"data":"Jun 16","identificatore":"@you_trend","like":"47","nome":"YouTrend","comment":"6","testo":" La Regione #Lombardia retrodata i nuovi casi di #Coronavirus al giorno in cui i tamponi poi rivelatisi positivi sono giunti nei laboratori  @Ruffino_Lorenzo  ci mostra cosa emerge da questi dati confrontandoli con quelli della #ProtezioneCivile:"\},\{"data":"Jun 16","identificatore":"@rtl1025","like":"56","nome":"RTL 102.5","comment":"7","testo":" \\"\'c8 probabile\\" che la #Lombardia sar\'e0 l'ultima a uscire dall'emergenza, \\"ma \'e8 anche possibile che si verifichi  qualche focolaio qua e l\'e0 in altre regioni, come negli ultimi giorni: un segno che il #coronavirus \'e8 ancora presente\\". Cos\'ec l'epidemiologo Vittorio #Demicheli."\},\{"data":"Jun 16","identificatore":"@valy_s","like":"34","nome":"Valeria S.","comment":"5","testo":"#Covid_19  In #Lombardia effettuati al momento quasi 260.000 test sierologici. \\u201CProiettando\\u201Dquesto dato su scala regionale,\'e8 probabile che il 25% dei lombardi (2,5MLN) abbia contratto il #coronavirus Su scala nazionale,questo dato farebbe scendere la letalit\'e0 del virus allo 0,6%"\},\{"data":"Jun 15","identificatore":"@LileStarseed","like":"213","nome":"Lile Starseed","comment":"5","testo":"Durissimo . @RudyGiuliani  su #Cina e PCC.  \\"La Cina ha mentito, sapeva del virus due mesi prima che lo sapeste voi in Italia.\\"  #CinaLiedPeopleDied  #QuartaRepubblica #Italia #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Jun 15","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"90","nome":"Agenzia ANSA","comment":"3","testo":"Addio al filosofo Giulio Giorello. Aveva 75 anni. Allievo e successore di Geymonat alla Statale di Milano aveva contratto il #coronavirus. Tre giorni fa ha sposato la sua compagna.    @GiuseppeConteIT  'L'Italia perde un grande pensatore' #ANSA"\},\{"data":"Jun 15","identificatore":"@EasyInve","like":"49","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"3","testo":"La storia dei dati \\u201Cspariti\\u201D della Regione Lombardia sui morti da #coronavirus  https:\\/\\/pagellapolitica.it\\/blog\\/show\\/701\\/la-storia-dei-dati-spariti-della-regione-lombardia-sui-morti-da-coronavirus?fbclid=IwAR2Bc1a6DEfAfqZyoFTptzCl_glJiA3CWJviCwS90e9364NMaSZjX7JNkw8\\u2026  @PagellaPolitica  @sapomnia"\},\{"data":"Jun 15","identificatore":"@TgLa7","like":"97","nome":"Tg La7","comment":"9","testo":"#Coronavirus: #Fda ritira ok a uso idrossiclorochina. E clororochina. Test falliti. Farmaci promossi da Trump"\},\{"data":"Jun 15","identificatore":"@ultimenotizie","like":"67","nome":"Ultime Notizie","comment":"10","testo":"Un romeno positivo al #Coronavirus ad #Arezzo viene fermato mentre passeggia per il mercato di Ballar\'f2 a #Palermo. L'uomo ha preso un pulmino e con questo \'e8 arrivato nel capoluogo siciliano. Adesso si dovr\'e0 cercare di risalire quante persone sono venute a contatto con la persona."\},\{"data":"Jun 15","identificatore":"@LileStarseed","like":"40","nome":"Lile Starseed","comment":"2","testo":".  Preparano la scena per la seconda ondata. \\"La #FDA ha revocato le autorizzazioni all'uso d'emergenza per idrossicIorochina e clorichina - i trattamenti per #coronavirus promossi da #Trump - a causa di alcuni dubbi sulla loro efficacia antivirale.\\""\},\{"data":"Jun 15","identificatore":"@you_trend","like":"417","nome":"YouTrend","comment":"29","testo":" #Coronavirus, aggiornamento ore 18  \\u2022 Attualmente positivi: 25.909 \\u2022 Deceduti: 34.371 (+26, +0,1%) \\u2022 Dimessi\\/Guariti: 177.010 (+640, +0,4%) \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva: 207 (-2, -1%) \\u2022 Tamponi: 4.648.825 (+28.107)  Totale casi: 237.290 (+301, +0,13%)"\},\{"data":"Jun 14","identificatore":"@Virus1979C","like":"36","nome":"MC79","comment":"3","testo":"#coronavirus Centro Rai Saxa Rubra, 5 positivi: tamponi per tutti i dipendenti."\},\{"data":"Jun 14","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"30","nome":"Agenzia ANSA","comment":"4","testo":"Corsa ai posti letto a #Delhi, la sanit\'e0 della capitale al collasso #Coronavirus #ANSA"\},\{"data":"Jun 14","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"83","nome":"Giank-deR","comment":"10","testo":"#Roma, alla #Garbatella cittadini circondati da immigrati #infetti: \\"Non possiamo uscire di casa\\". Rabbia e paura di chi abita vicino alla palazzina #occupata dove \'e8 scoppiato un #focolaio di #coronavirus"\},\{"data":"Jun 14","identificatore":"@maurobiani","like":"709","nome":"Mauro Biani","comment":"11","testo":"#coronavirus #covid19  Rapporto. Oggi per  @repubblica"\},\{"data":"Jun 14","identificatore":"@RegioneER","like":"42","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"3","testo":"#Coronavirus: 17 nuovi positivi, di cui 14 asintomatici individuati con lo screening regionale Le persone guarite salgono a 22.232 (+102). -90 i malati, che scendono a 1.637 Effettuati 6.137 tamponi, per un totale di 407.039, e altri 1.213 test sierologici https:\\/\\/bit.ly\\/37xDMh9"\},\{"data":"Jun 14","identificatore":"@fdragoni","like":"96","nome":"Fabio Dragoni","comment":"6","testo":"Siccome c'\'e8 il #coronavirus allora serve il #MES"\},\{"data":"Jun 14","identificatore":"@NatangeloM","like":"162","nome":"Natangelo","comment":"4","testo":"L'Italia riparte - la mia vignetta per Il Fatto Quotidiano oggi in edicola! #statigenerali #covid19  #coronavirus #conte #garbatella  @fattoquotidiano   #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"Jun 14","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"84","nome":"Alberto Letizia","comment":"61","testo":"Augurandoci di avere al pi\'f9 presto un #vaccino per il #coronavirus, secondo voi dovrebbe essere"\},\{"data":"Jun 14","identificatore":"@acs_italia","like":"85","nome":"ACS-Italia","comment":"1","testo":"ACS ha costituito un fondo di emergenza per i cristiani pi\'f9 colpiti dal #coronavirus in diverse aree del mondo. Clicca su http:\\/\\/is.gd\\/Tmq4qQ per i dettagli dell'iniziativa! #COVID19 #14giugno"\},\{"data":"Jun 14","identificatore":"@piersar62","like":"90","nome":"","comment":"7","testo":"Mentre il ministro  @robersperanza  annuncia agli Stati Generali che ha firmato un accordo con altri paesi europei per 400 milioni di vaccini, la commissione europea ci ricorda chi \'e8 il regista di tutto ci\'f2: lo #psicopandemista #BillGates  Sorpresi?? #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #coronavirus"\},\{"data":"Jun 13","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"156","nome":"Donatella Chiodi","comment":"19","testo":"\\"IL #CORONAVIRUS TORNER\'c0\\": IL PARTITO \\"FORZA #COVID\\" TIFA PER LA SECONDA ONDATA.  La strategia della tensione. Prendere tempo per perdere tempo. \'c8 l'analisi di  @MaxDelPapa . Finch\'e9 c'\'e8 #virus c'\'e8 speranza."\},\{"data":"Jun 13","identificatore":"@chruggeriTg2","like":"39","nome":"christiana ruggeri","comment":"8","testo":"#China #Cina nuovo focolaio a #Pechino #coronavirus. Legato al mercato di carne e pesce. #Cina che bandisce vendita e consumo carne cane e gatto pericolose x la salute pubblica oltre che x disumana macellazione a vista. Eppure in #Cina il 21\\/6 inizia #Yulin  #BanYulinForever "\},\{"data":"Jun 13","identificatore":"@europainitalia","like":"93","nome":"UE in Italia","comment":"2","testo":"\\"Servono investimenti per l'economia del futuro e riforme ambiziose per la ripresa. #NextGenerationUE \'e8 un'opportunit\'e0 unica per l'Italia. L'Europa \'e8 tornata, L'Europa s'\'e8 desta\\". Intervento di  @vonderleyen  a \\"Progettiamo il rilancio\\"    https:\\/\\/europa.eu\\/!tW88qT #coronavirus"\},\{"data":"Jun 13","identificatore":"@Zippo88lrr","like":"132","nome":"Michele De Salvador","comment":"3","testo":"Insomma.. il #lockdown \'e8 stato talmente una figata indispensabile che dopo Belgio Francia Danimarca e Norvegia, pure l'Irlanda fa sapere che in caso di seconda ondata di #coronavirus non lo applicher\'e0 piu ..."\},\{"data":"Jun 13","identificatore":"@Zippo88lrr","like":"132","nome":"Michele De Salvador","comment":"3","testo":"Insomma.. il #lockdown \'e8 stato talmente una figata indispensabile che dopo Belgio Francia Danimarca e Norvegia, pure l'Irlanda fa sapere che in caso di seconda ondata di #coronavirus non lo applicher\'e0 piu ..."\},\{"data":"Jun 13","identificatore":"@s_parisi","like":"80","nome":"Stefano Parisi","comment":"6","testo":"Le scuole possono riaprire subito e in sicurezza! Altro che aspettare il 23 settembre. Altro che turni, plexiglas e le esigenze dei sindacati. Scuola nuova. Aperta ogni giorno, tutto l'anno, valorizzando attitudini  degli studenti: https:\\/\\/bit.ly\\/2C3pt8x (YouTube) #coronavirus"\},\{"data":"Jun 13","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"75","nome":"Giank-deR","comment":"5","testo":"Meluzzi contro il politically correct: \\"Torniamo a vivere, il #coronavirus \'e8 una farsa, la #mascherina un oggetto pericoloso: si pu\'f2 rimanere infettati\\""\},\{"data":"Jun 13","identificatore":"@benq_antonio","like":"65","nome":"Antonio Benni -","comment":"13","testo":"#Bonaccini Ormai tra il #PD e #M5S nel CAOS totale non c'\'e8 pi\'f9 DIFFERENZA... e' partita la gara a chi la spara pi\'f9 grossa... (GIORNALIERA) ...Oggi #Bonaccini  Non sanno nemmeno i loro emendamenti approvati...  .. #3giugno  #COVID19Pandemic #coronavirus"\},\{"data":"Jun 13","identificatore":"@DataroomCorsera","like":"93","nome":"Dataroom di Milena Gabanelli","comment":"3","testo":"Il #coronavirus nella forma pi\'f9 aggressiva \'e8 causato da uno stato di infiammazione, che altera il sistema immunitario. Cosa si pu\'f2 fare, oltre a seguire rigidamente tutte le regole? \'c8 bene rafforzare il nostro sistema immunitario, anche con l'alimentazione"\},\{"data":"Jun 12","identificatore":"@AUniversale","like":"1.8K","nome":"Abolizione del suffragio universale","comment":"129","testo":"Annalisa Chirico vs Chirico Annalisa. #Alzano #Nembro #Conte #coronavirus   @AnnalisaChirico"\},\{"data":"Jun 12","identificatore":"@vaticannews_it","like":"76","nome":"Vatican News","comment":"3","testo":"#12giugno. Al Vicariato la firma di Alleanza per Roma, un progetto che nasce dal Fondo Ges\'f9 Divino Lavoratore voluto dal #papa. Circa 1.800 famiglie in difficolt\'e0 economica per il #coronavirus avranno un aiuto concreto  @diocesidiroma  @RegioneLazio  @Roma    https:\\/\\/bit.ly\\/2UCF4Cg"\},\{"data":"Jun 12","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"36","nome":"La Notizia","comment":"2","testo":".#Fase3, in vigore il nuovo #Dpcm. Dal 15 giugno riaprono centri estivi, cinema, teatri e terme. Da luned\'ec #Immuni attiva su tutto il territorio nazionale #coronavirus"\},\{"data":"Jun 12","identificatore":"@bambinogesu","like":"85","nome":"Bambino Ges\'f9","comment":"","testo":"Trapianto di midollo riuscito per il bambino positivo al #Coronavirus: https:\\/\\/bit.ly\\/3cWZpsg Un risultato possibile grazie alla collaborazione con l'Istituto  @INMISpallanzani  e l' @OspedaleR  San Camillo"\},\{"data":"Jun 12","identificatore":"@IlConte50919IT","like":"35","nome":"Il Conte Patriota","comment":"8","testo":"Oggi  @GiuseppeConteIT  sar\'e0 ascoltato come testimone sulla mancata istituzione delle #zonerosse di #Alzano e #Nembro.  E niente, volevo mandare un messaggio a quello che ha fatto sto titolo schifoso.  #RotoliDiStampaigienica #Conte #coronavirus #COVID19 #12giugno #Buongiorno"\},\{"data":"Jun 12","identificatore":"@Filomen30847137","like":"66","nome":"Filomena","comment":"8","testo":"#coronavirus  Toglieremo pi\'f9 queste #mascherine che ostacolano tanto il respiro quanto il sorriso? Torneremo pi\'f9 alla normalit\'e0 di un cinema,un acquisto senza coda,una crociera... O stagneremo in un'esistenza asettica,dimenticando che la qualit\'e0 della Vita \'e8 il Bene pi\'f9 prezioso?"\},\{"data":"Jun 12","identificatore":"@mariocalabresi","like":"97","nome":"Mario Calabresi","comment":"7","testo":"Negli Stati Uniti il #coronavirus ha solo rallentato la macchina delle esecuzioni. Nella terra che si definisce culla della democrazia la pena di morte resta una contraddizione difficile da estirpare. Ne parla su #Altrestorie di oggi  @marcobardazzi  https:\\/\\/mariocalabresi.com"\},\{"data":"Jun 12","identificatore":"@Cartabellotta","like":"1.5K","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"96","testo":"#coronavirus: fiere, congresssi e discoteche verso la riapertura a met\'e0 luglio. Per\'f3 le #Universita, che non producono PIL, restano chiuse. Ma nessuno valuta i danni per i nostri figli #iostocongimbe  #COVID19"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@benq_antonio","like":"172","nome":"Antonio Benni -","comment":"65","testo":"#Toninelli CAOS in STUDIO.. \\"tranquilli non ci sono disordini nelle piazze #italiane grazie a noi abbiamo messo salvagente! (si bucato)  ... Poi parte con la narrazione del #RecoveryFund \\"e in studio gli ridono in faccia  ! #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@Libero_official","like":"158","nome":"Quotidiano Libero","comment":"48","testo":"\\"Epidemia colposa\\": perch\'e9 Giuseppe #Conte potrebbe presto essere indagato a #Bergamo per la gestione dell'emergenza #coronavirus  https:\\/\\/liberoquotidiano.it\\/news\\/politica\\/23246456\\/giuseppe-conte-indagine-zone-rosse-manuale-epidemia-colposa.html\\u2026"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@DadoneFabiana","like":"52","nome":"Fabiana Dadone","comment":"9","testo":"Ancora un rapido sostegno della Pa a imprese e p.iva colpite dal #coronavirus: dal 15 giugno sar\'e0 disponibile il contributo a fondo perduto, inserito nel dl Rilancio, che verr\'e0 pagato direttamente sui cc. Il modulo dell'Agenzia delle Entrate \'e8 gi\'e0 online: https:\\/\\/bit.ly\\/2B2AqXa"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@PBerizzi","like":"109","nome":"Paolo Berizzi","comment":"9","testo":"Cos\'ec si muore di #coronavirus a #Bergamo. Perch\'e8 \\"\'e8 solo un virus intestinale\\". E per mancanza di terapia intensiva. Se avete tempo leggete questa intervista. Oggi su  @repubblica   @noidenunceremo"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"134","nome":"Medical Facts","comment":"4","testo":"Coronavirus e salute psichica degli operatori sanitari: n\'e9 eroi n\'e9 angeli. Semplicemente esseri umani #coronavirus #medicalfacts #robertoburioni"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@Danilo_Sant65","like":"221","nome":"D.S.","comment":"6","testo":"L\\u2019Arcivescovo  #Vigan\'f2 nemico giurato di #Bergoglio:\\u201D il #coronavirus e le proteste antirazziste sono un complotto contro #DonaldTrump\\u201DNella sua  lettera di sostegno al presidente statunitense, parla di #massoneria, #deepstate\\" e #NWO"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@Viminale","like":"89","nome":"Il Viminale","comment":"8","testo":"C'\'e8 anche chi approfitta dell'allarme #coronavirus per raggirare, con nuovi tipi di #truffe, gli #anziani soli. In casi sospetti, non esitare, rivolgiti subito alle #forzedipolizia.  #11giugno #ripartireinsieme"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@Viminale","like":"89","nome":"Il Viminale","comment":"8","testo":"C'\'e8 anche chi approfitta dell'allarme #coronavirus per raggirare, con nuovi tipi di #truffe, gli #anziani soli. In casi sospetti, non esitare, rivolgiti subito alle #forzedipolizia.  #11giugno #ripartireinsieme"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@BerniniAM","like":"88","nome":"Anna Maria Bernini","comment":"6","testo":"Grazie ai  @_Carabinieri_  per aver scoperto un\\u2019altra clamorosa falla nel reddito di cittadinanza, percepito da boss e manovali della \\u2018ndrangheta. Subito un\\u2019inchiesta per scoprire i furbetti del sussidio mentre #cassaintegrati e autonomi aspettano ancora gli aiuti del #Coronavirus"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@benq_antonio","like":"199","nome":"Antonio Benni -","comment":"22","testo":"#Sgarbi \\"io non indosso un C.. @@\\" In commissione voglio obbligare #Sgarbi ad indossare la #Mascherina... La risposta giusta al momento   GRANDE VITTORIO!  #statigenerali #11giugno #coronavirus #VillaPamphilj #rassegnastampa #edicola"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@rtl1025","like":"103","nome":"RTL 102.5","comment":"10","testo":" \\"L'epidemia non \'e8 finita: ci sono ancora focolai di trasmissione e il #coronavirus, anche se in forma ridotta e con una prevalenza di casi #asintomatici, continua a circolare\\". Lo ha detto alla Camera il ministro della Salute Roberto #Speranza."\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@Zippo88lrr","like":"26","nome":"Michele De Salvador","comment":"2","testo":"Un mio amico mi manda queste foto da Chioggia Sottomarina. Ecco il risultato di tutte le demenziali misure anti #coronavirus   SPIAGGE VUOTE!   Ma lo vogliono capire questi IMBECILLI che ci stanno portando alla rovina? Stanno maciullando una nazione per un pericolo inesistente"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@Alessan05695937","like":"33","nome":"Alessandra","comment":"3","testo":"Poi vanno nei Talk.....ad attaccare il #Governo. #coronavirus, Inps: 2000 aziende fittizie, hanno chiesto la #cassaintegrazione. Gli Ispettori Inps hanno scoperto la truffa: i settori coinvolti, sono soprattutto Turismo e Ristorazione. #M5S"\},\{"data":"Jun 10","identificatore":"@Kotiomkin","like":"35","nome":"Kotiomkin","comment":"","testo":"#Salvini: \\"Posso togliermi la #mascherina mentre parlo con una signora?\\". Se ne hai una della #Pivetti, s\'ec, tanto \'e8 inutile e pericolosa.  [#SandroGrillette] #10Giugno #covid19italia #coronavirus"\},\{"data":"Jun 10","identificatore":"@ultimenotizie","like":"67","nome":"Ultime Notizie","comment":"6","testo":"Le persone con il gruppo sanguigno 0 corrono meno rischi di contrarre il #coronavirus. E' quanto dimostrano i risultati preliminari di uno studio della societ\'e0 di test genetici 23andMe, che ha coinvolto oltre 750.000 partecipanti."\},\{"data":"Jun 10","identificatore":"@zaiapresidente","like":"261","nome":"Luca Zaia","comment":"17","testo":" Un dono di 4.000 bottiglie di prosecco ai ristoratori, per aiutarli a riprendersi dopo i mesi di chiusura per #coronavirus. \'c8 l'omaggio di Luca Ricci, titolare dell'azienda agricola di Conegliano e Collalto di Susegana (TV), per sostenere una categoria particolarmente colpita."\},\{"data":"Jun 10","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"66","nome":"Agenzia ANSA","comment":"","testo":"#Milano, infermieri ricordano i 40 colleghi uccisi dal #coronavirus - VIDEO  #ANSA"\},\{"data":"Jun 10","identificatore":"@MarzioCpi","like":"45","nome":"Marzio Compagnoni","comment":"3","testo":"Ho appena terminato di leggere #coronavirus l'ultima libro di  @francescatotolo , alla quale faccio i miei complimenti, e che vi consiglio fortemente di leggere. Nel libro scoprirete gli eventi che hanno portato allo scoppio di questa emergenza sanitaria 1\\/3"\},\{"data":"Jun 10","identificatore":"@SkyTG24","like":"321","nome":"Sky tg24","comment":"26","testo":"A #Milano gli #infermieri hanno manifestato sotto la sede della Regione per denunciare la \\"mala gestione nell'emergenza #coronavirus\\" e per rivendicare \\"attenzione concreta e giusto riconoscimento per la categoria\\""\},\{"data":"Jun 10","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"66","nome":"Agenzia ANSA","comment":"","testo":"#Milano, infermieri ricordano i 40 colleghi uccisi dal #coronavirus - VIDEO  #ANSA"\},\{"data":"Jun 10","identificatore":"@MarzioCpi","like":"45","nome":"Marzio Compagnoni","comment":"3","testo":"Ho appena terminato di leggere #coronavirus l'ultima libro di  @francescatotolo , alla quale faccio i miei complimenti, e che vi consiglio fortemente di leggere. Nel libro scoprirete gli eventi che hanno portato allo scoppio di questa emergenza sanitaria 1\\/3"\},\{"data":"Jun 10","identificatore":"@SkyTG24","like":"321","nome":"Sky tg24","comment":"26","testo":"A #Milano gli #infermieri hanno manifestato sotto la sede della Regione per denunciare la \\"mala gestione nell'emergenza #coronavirus\\" e per rivendicare \\"attenzione concreta e giusto riconoscimento per la categoria\\""\},\{"data":"Jun 10","identificatore":"@franciungaro","like":"22","nome":"Francesca Ungaro","comment":"3","testo":". @pitumpa : Il #5G diffonde il #coronavirus? Basta bufale: ora #Twitter #segnala le notizie #fakenews. \\"Fai chiarezza in materia di\\u2026\\u201D il social aumenta le segnalazioni di notizie false, in particolare la correlazione tra #5G e #COVID__19    cc  @LDRaimondo   https:\\/\\/dday.it\\/redazione\\/35739\\/5g-diffonde-coronavirus-bufale-segnalazioni-twitter\\u2026"\},\{"data":"Jun 10","identificatore":"@benq_antonio","like":"121","nome":"Antonio Benni -","comment":"7","testo":"#Malan se c'\'e8 un piano per il paese lo deve studiare e applicare il parlamento non le #TaskForce di persone che nessuno conosce e alcune stanno anche all estero!  Chi ha votato #Colao e compagnia bella! NESSUNO! Solo #Conte...  #10Giugno #statigenerali #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Jun 9","identificatore":"@CatalfoNunzia","like":"373","nome":"Nunzia Catalfo","comment":"172","testo":"Oggi l\\u2019 @INPS_it  ha avviato le procedure di pagamento per le prime 67mila domande di #RedditoDiEmergenza.  Con questa misura straordinaria, introdotta con il #DecretoRilancio, assicuriamo una protezione economica ai cittadini pi\'f9 duramente colpiti dall'emergenza #Coronavirus."\},\{"data":"Jun 9","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"104","nome":"Alberto Letizia","comment":"16","testo":"Il capo del team #COVID dell'#OMS chiarisce che ci sono pochi studi sulla trasmissione del #coronavirus da #ASINTOMATICI. \'c8 certo che una quantit\'e0 di contagiati non sviluppa sintomi, ma \'e8 altrettanto certo che gli asintomatici siano contagiosi, anche se non si sa in che misura."\},\{"data":"Jun 9","identificatore":"@you_trend","like":"473","nome":"YouTrend","comment":"22","testo":" #Coronavirus, aggiornamento ore 18  \\u2022 Attualmente positivi: 32.872 \\u2022 Deceduti: 34.043 (+79, +0,2%) \\u2022 Dimessi\\/Guariti: 168.646 (+2.062, +1,2%) \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva: 263 (-20, -7,1%) \\u2022 Tamponi: 4.318.650 (+55.003)  Totale casi: 235.561 (+283, +0,12%)"\},\{"data":"Jun 9","identificatore":"@RegLombardia","like":"51","nome":"Regione Lombardia","comment":"9","testo":"#LNews #coronavirus   I DATI del #9Giugno   in #Lombardia  http:\\/\\/reglomb.it\\/B76F50zXMhr  #CoronavirusPandemic #Covid_19 #COVID19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019 #COVID2019italia #coronavirusitalia #Covid_19 #COVID19  #COVID19italia #lombardianotizie"\},\{"data":"Jun 9","identificatore":"@molumbe","like":"65","nome":"Umberto Molini","comment":"4","testo":"#coronavirus  La cosa drammatica \'e8 che il record mondiale di mortalit\'e0 che abbiamo avuto in Fase 1 \'e8 meritato: siamo intervenuti tardi e male. E si continua in Fase 2 a procedere in ritardo e male, consolidando i danni. Provo un mix di irritazione, angoscia e vergogna."\},\{"data":"Jun 9","identificatore":"@ultimenotizie","like":"28","nome":"Ultime Notizie","comment":"3","testo":"Al Niguarda \'e8 stato registrata una serie di contagi da #Coronavirus prima fra specializzandi e poi anche medici e infermieri e personale, motivo per cui oggi e domani, spostati tutti i pazienti, sar\'e0 sanificato il reparto di Oncoematologia dell'ospedale Niguarda."\},\{"data":"Jun 9","identificatore":"@Kotiomkin","like":"195","nome":"Kotiomkin","comment":"1","testo":"In #Lombardia l'indice di contagio \'e8 talmente alto che rischi di prendere un appalto senza che te ne accorgi.  [ @vinzeus ] #9giugno #reportrai3 #coronavirus #COVID19italia #Fontana"\},\{"data":"Jun 9","identificatore":"@CatalfoNunzia","like":"373","nome":"Nunzia Catalfo","comment":"172","testo":"Oggi l\\u2019 @INPS_it  ha avviato le procedure di pagamento per le prime 67mila domande di #RedditoDiEmergenza.  Con questa misura straordinaria, introdotta con il #DecretoRilancio, assicuriamo una protezione economica ai cittadini pi\'f9 duramente colpiti dall'emergenza #Coronavirus."\},\{"data":"Jun 9","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"104","nome":"Alberto Letizia","comment":"16","testo":"Il capo del team #COVID dell'#OMS chiarisce che ci sono pochi studi sulla trasmissione del #coronavirus da #ASINTOMATICI. \'c8 certo che una quantit\'e0 di contagiati non sviluppa sintomi, ma \'e8 altrettanto certo che gli asintomatici siano contagiosi, anche se non si sa in che misura."\},\{"data":"Jun 9","identificatore":"@you_trend","like":"473","nome":"YouTrend","comment":"22","testo":" #Coronavirus, aggiornamento ore 18  \\u2022 Attualmente positivi: 32.872 \\u2022 Deceduti: 34.043 (+79, +0,2%) \\u2022 Dimessi\\/Guariti: 168.646 (+2.062, +1,2%) \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva: 263 (-20, -7,1%) \\u2022 Tamponi: 4.318.650 (+55.003)  Totale casi: 235.561 (+283, +0,12%)"\},\{"data":"Jun 9","identificatore":"@RegLombardia","like":"51","nome":"Regione Lombardia","comment":"9","testo":"#LNews #coronavirus   I DATI del #9Giugno   in #Lombardia  http:\\/\\/reglomb.it\\/B76F50zXMhr  #CoronavirusPandemic #Covid_19 #COVID19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019 #COVID2019italia #coronavirusitalia #Covid_19 #COVID19  #COVID19italia #lombardianotizie"\},\{"data":"Jun 9","identificatore":"@molumbe","like":"65","nome":"Umberto Molini","comment":"4","testo":"#coronavirus  La cosa drammatica \'e8 che il record mondiale di mortalit\'e0 che abbiamo avuto in Fase 1 \'e8 meritato: siamo intervenuti tardi e male. E si continua in Fase 2 a procedere in ritardo e male, consolidando i danni. Provo un mix di irritazione, angoscia e vergogna."\},\{"data":"Jun 9","identificatore":"@ultimenotizie","like":"28","nome":"Ultime Notizie","comment":"3","testo":"Al Niguarda \'e8 stato registrata una serie di contagi da #Coronavirus prima fra specializzandi e poi anche medici e infermieri e personale, motivo per cui oggi e domani, spostati tutti i pazienti, sar\'e0 sanificato il reparto di Oncoematologia dell'ospedale Niguarda."\},\{"data":"Jun 9","identificatore":"@Kotiomkin","like":"195","nome":"Kotiomkin","comment":"1","testo":"In #Lombardia l'indice di contagio \'e8 talmente alto che rischi di prendere un appalto senza che te ne accorgi.  [ @vinzeus ] #9giugno #reportrai3 #coronavirus #COVID19italia #Fontana"\},\{"data":"Jun 9","identificatore":"@MediasetTgcom24","like":"172","nome":"Tgcom24","comment":"70","testo":"Coronavirus, Oms: \\"E' molto raro che un asintomatico sia contagioso\\"  #coronavirus https:\\/\\/tgcom24.mediaset.it\\/mondo\\/coronavirus-oms-molto-raro-che-un-asintomatico-sia-contagioso_19240327-202002a.shtml\\u2026"\},\{"data":"Jun 8","identificatore":"@Vickiegogreen","like":"269","nome":"Vicki Vale #unodeimille","comment":"95","testo":"Cari genitori, cari zii e zie, cari nonni, il punto \'e8 : cosa sareste disposti a fare per impedire questo e cosa farete se accadr\'e0? #covid #coronavirus #FakePandemic"\},\{"data":"Jun 8","identificatore":"@francescatotolo","like":"101","nome":"Francesca Totolo","comment":"4","testo":"Viviamo in un Paese in cui si plaude agli #assembramenti contro un fantomatico razzismo, e si demonizza la cosiddetta #movida, spaventando i clienti dei bar\\/ristoranti e minacciando i proprietari di chiusura.  #ItalianLivesMatter #coronavirus"\},\{"data":"Jun 8","identificatore":"@Kotiomkin","like":"136","nome":"Kotiomkin","comment":"7","testo":"Strano questo scivolone di #Fontana sull'appalto ai parenti. Fino ad ora il suo operato come Presidente della #Lombardia era apparso ineccepibile.  [ @lucagia18488859 ] #8giugno #Lombardia #COVID19italia #coronavirus"\},\{"data":"Jun 8","identificatore":"@EasyInve","like":"60","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"19","testo":"I dati dei test sierologici in provincia di #bergamo dal 23 aprile al 3 giugno. #coronavirus #covid19 #covid19italia cittadini"\},\{"data":"Jun 8","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"378","nome":"Agenzia ANSA","comment":"24","testo":"#Coronavirus, i medici cubani ritornano in patria. In #Italia dal 22 marzo a sostegno degli sforzi per contener il #Covid-19 in #Lombardia - FOTO #ANSA"\},\{"data":"Jun 8","identificatore":"@francescatotolo","like":"101","nome":"Francesca Totolo","comment":"4","testo":"Viviamo in un Paese in cui si plaude agli #assembramenti contro un fantomatico razzismo, e si demonizza la cosiddetta #movida, spaventando i clienti dei bar\\/ristoranti e minacciando i proprietari di chiusura.  #ItalianLivesMatter #coronavirus"\},\{"data":"Jun 8","identificatore":"@Kotiomkin","like":"136","nome":"Kotiomkin","comment":"7","testo":"Strano questo scivolone di #Fontana sull'appalto ai parenti. Fino ad ora il suo operato come Presidente della #Lombardia era apparso ineccepibile.  [ @lucagia18488859 ] #8giugno #Lombardia #COVID19italia #coronavirus"\},\{"data":"Jun 8","identificatore":"@EasyInve","like":"60","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"19","testo":"I dati dei test sierologici in provincia di #bergamo dal 23 aprile al 3 giugno. #coronavirus #covid19 #covid19italia cittadini"\},\{"data":"Jun 8","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"378","nome":"Agenzia ANSA","comment":"24","testo":"#Coronavirus, i medici cubani ritornano in patria. In #Italia dal 22 marzo a sostegno degli sforzi per contener il #Covid-19 in #Lombardia - FOTO #ANSA"\},\{"data":"Jun 8","identificatore":"@lorepregliasco","like":"302","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"31","testo":"Normalizzando i dati per popolazione (quindi casi ogni 100.000 abitanti), nell'ultima settimana la Lombardia ha avuto 36 volte i nuovi casi della Campania.  #coronavirus"\},\{"data":"Jun 8","identificatore":"@you_trend","like":"462","nome":"YouTrend","comment":"29","testo":" #Coronavirus, aggiornamento ore 18  \\u2022 Attualmente positivi: 34.730 \\u2022 Deceduti: 33.964 (+65, +0,2%) \\u2022 Dimessi\\/Guariti: 166.584 (+747, +0,5%) \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva: 283 (-4, -1,4%) \\u2022 Tamponi: 4.263.647 (+27.112)  Totale casi: 235.278 (+280, +0,12%)"\},\{"data":"Jun 8","identificatore":"@andreabettini","like":"42","nome":"Andrea Bettini","comment":"2","testo":"Un mini-polmone artificiale con vere cellule umane: \'e8 il progetto del  @CPiaggioUniPisa  per studiare il #coronavirus. Potrebbe anche ridurre la necessit\'e0 di usare gli animali nelle sperimentazioni. Ne parliamo qui su  @RaiNews"\},\{"data":"Jun 8","identificatore":"@LuMan_","like":"64","nome":"Lu Man","comment":"9","testo":"Breaking  LA GRANDE TRUFFA! O la foto di  @repubblica  \'e8 vera allora il distanziamento sociale governo di  @GiuseppeConteIT  \'e8 una truffa, o la foto di  @repubblica  \'e8 falsa allora \'e8 un\\u2019altra fake news dei media italiani.  @LaVeritaWeb  @Agenzia_Ansa  @Corriere  @Capezzone  #coronavirus"\},\{"data":"Jun 8","identificatore":"@benq_antonio","like":"293","nome":"Antonio Benni -","comment":"54","testo":"\\"Centro commerciale FoxTown Svizzera a soli 8km dall #Italia.. Le cose sono due o la Svizzera ha un vaccino segreto e non fa parola al mondo o non sono cos\'ec\\" subdoli\\" delle task force e dei venditori di fumo e #mascherine!  FATECI CAPIRE.! #8giugno #coronavirus"\},\{"data":"Jun 7","identificatore":"@sole24ore","like":"114","nome":"IlSole24ORE","comment":"12","testo":"La #Svezia ammette di aver sbagliato risposta al #coronavirus https:\\/\\/ilsole24ore.com\\/art\\/la-svezia-ammette-aver-sbagliato-risposta-coronavirus-AD9uDBV?utm_medium=TWSole24Ore&utm_source=Twitter#Echobox=1591557397\\u2026"\},\{"data":"Jun 7","identificatore":"@GiampietroFox","like":"280","nome":"Giampietro Volpi","comment":"122","testo":"Conoscete una persona pi\'f9 antipatica e irritante di Arcuri? #coronavirus #Arcuri"\},\{"data":"Jun 7","identificatore":"@rtl1025","like":"90","nome":"RTL 102.5","comment":"1","testo":"In #Veneto nelle ultime 24 ore si sono registrate 5 vittime e un nuovo caso di #coronavirus. E' quanto emerge dal bollettino quotidiano del ministero della Salute diffuso dalla #ProtezioneCivile, che corregge il dato che circolava fino a poco fa"\},\{"data":"Jun 7","identificatore":"@sole24ore","like":"114","nome":"IlSole24ORE","comment":"12","testo":"La #Svezia ammette di aver sbagliato risposta al #coronavirus https:\\/\\/ilsole24ore.com\\/art\\/la-svezia-ammette-aver-sbagliato-risposta-coronavirus-AD9uDBV?utm_medium=TWSole24Ore&utm_source=Twitter#Echobox=1591557397\\u2026"\},\{"data":"Jun 7","identificatore":"@GiampietroFox","like":"280","nome":"Giampietro Volpi","comment":"122","testo":"Conoscete una persona pi\'f9 antipatica e irritante di Arcuri? #coronavirus #Arcuri"\},\{"data":"Jun 7","identificatore":"@rtl1025","like":"90","nome":"RTL 102.5","comment":"1","testo":"In #Veneto nelle ultime 24 ore si sono registrate 5 vittime e un nuovo caso di #coronavirus. E' quanto emerge dal bollettino quotidiano del ministero della Salute diffuso dalla #ProtezioneCivile, che corregge il dato che circolava fino a poco fa"\},\{"data":"Jun 7","identificatore":"@RegioneER","like":"38","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"2","testo":"#Coronavirus 14 i nuovi positivi, di cui 10 asintomatici. Guariti a quota 21.405 (+88). I malati calano ancora: -88, cos\'ec come i ricoverati nei reparti Covid (245, -11) e in terapia intensiva (32, -3). 4 nuovi decessi Leggi: https:\\/\\/bit.ly\\/3771pNi"\},\{"data":"Jun 7","identificatore":"@RadioSavana","like":"239","nome":"RadioSavana","comment":"26","testo":"Milano, #risorsaINPS clandestino si sveglia e prende a calci un taxi. Chi paga i danni? Se in quel momento fossero passati una mamma con un bambino la bestia avrebbe preso a calci anche Loro? La feccia della feccia. Non integrabili. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Jun 7","identificatore":"@RadioSavana","like":"180","nome":"RadioSavana","comment":"18","testo":"Centri sociali e #risorseINPS clandestini come i terroristi Isis: bruciano bandiera Americana in piazza. Protetti dalla becera sinistra puntano al caos e al disordine, bisogna ripristinare al pi\'f9 presto l'ordine e la disciplina. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19  @BasedPoland"\},\{"data":"Jun 6","identificatore":"@CislNazionale","like":"76","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":" Domani, #7giugno, leggi l\\u2019intervista a  @FurlanAnnamaria  su  @Avvenire_Nei . Tra i temi affrontati si parler\'e0 di #DecretoRilancio, #lavoro e ripartenza dal #coronavirus, degli Stati Generali dell\\u2019Economia, della ex #Ilva e della #scuola in sciopero luned\'ec #8giugno"\},\{"data":"Jun 6","identificatore":"@RadioSavana","like":"644","nome":"RadioSavana","comment":"77","testo":"Anche a Milano (oggi) \'e8 scoppiata la stagione degli amori: #risorseINPS clandestini si accoltellano per strada in pieno giorno per conquistare il predominio del territorio. Per lo spaccio, ovviamente. Portatori sani di cultura. Non integrabili. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Jun 6","identificatore":"@you_trend","like":"517","nome":"YouTrend","comment":"23","testo":" #Coronavirus, aggiornamento ore 18  \\u2022 Attualmente positivi: 35.877 \\u2022 Deceduti: 33.846 (+72, +0,2%) \\u2022 Dimessi\\/Guariti: 165.078 (+1.297, +0,8%) \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva: 293 (-23, -7,3%) \\u2022 Tamponi: 4.187.057 (+72.485)  Totale casi: 234.801 (+270, +0,12%)"\},\{"data":"Jun 6","identificatore":"@NicoSchira","like":"210","nome":"Nicol\'f2 Schira","comment":"17","testo":"La rivelazione di Rocco #Commisso: \\u201CAnche Beppe #Iachini ha avuto il #coronavirus\\u201D. Ennesimo caso (e non sar\'e0 nemmeno l\\u2019ultimo...) di #COVID19 denunciato a posteriori dai protagonisti del mondo del calcio..."\},\{"data":"Jun 6","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"285","nome":"Donatella Chiodi","comment":"26","testo":"#27GENNAIO: IL #SENATO ORDINA 10MILA #MASCHERINE. PER #CARNEVALE? O PER UNA MAXI ORGIA IN UN CLUB DI SCAMBISTI?  I tempi non tornano. #Codogno arriver\'e0 un mese dopo. Gi\'e0 sapevano? #Marchi, #Fdi: Misteri del #Coronavirus. Che iniziano a diventare troppi."\},\{"data":"Jun 6","identificatore":"@benq_antonio","like":"344","nome":"Antonio Benni -","comment":"38","testo":"\\"Pronti per i campi\\"... Partono i primi corsi per i campi agricoli grazie alla sanatoria di  #Bellanova ci troviamo dei grandi lavoratori...  #6giugno #buonsabato #statigenerali #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Jun 6","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"285","nome":"Donatella Chiodi","comment":"26","testo":"#27GENNAIO: IL #SENATO ORDINA 10MILA #MASCHERINE. PER #CARNEVALE? O PER UNA MAXI ORGIA IN UN CLUB DI SCAMBISTI?  I tempi non tornano. #Codogno arriver\'e0 un mese dopo. Gi\'e0 sapevano? #Marchi, #Fdi: Misteri del #Coronavirus. Che iniziano a diventare troppi."\},\{"data":"Jun 6","identificatore":"@benq_antonio","like":"344","nome":"Antonio Benni -","comment":"38","testo":"\\"Pronti per i campi\\"... Partono i primi corsi per i campi agricoli grazie alla sanatoria di  #Bellanova ci troviamo dei grandi lavoratori...  #6giugno #buonsabato #statigenerali #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Jun 6","identificatore":"@NatangeloM","like":"175","nome":"Natangelo","comment":"9","testo":"La scuola che verr\'e0 - la mia vignetta per Il Fatto Quotidiano oggi in edicola!  #6giugno #scuola #azzolina #dlscuola #plexiglass #imbutu #coronavirus #covid19  @fattoquotidiano  @AzzolinaLucia  #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"Jun 6","identificatore":"@Cartabellotta","like":"101","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"5","testo":"#coronavirus #fase3: monitoraggio 25-31 maggio: - assenza situazioni critiche - epidemia non \'e8 finita  - focolai attivi in quasi tutta Italia - Rt medi < 1 Ricordare sempre che i dati sono riferiti a 2 settimane prima (3 per Rt) #iostoconGIMBE  #COVID19  https:\\/\\/corriere.it\\/cronache\\/20_giugno_06\\/covid-monitoraggio-ministero-salute-iss-indicatori-la-cosiddetta-fase-2-relativi-settimana-il-25-31-maggio-4007e26e-a7d8-11ea-b900-84da2a1f22a9.shtml\\u2026"\},\{"data":"Jun 5","identificatore":"@ValeriaParrell2","like":"354","nome":"Valeria Parrella","comment":"17","testo":"Di fronte ai dati #coronavirus di oggi, l'unica domanda da farsi tutti assieme \'e8: come possiamo aiutare chi vive in #Lombardia a liberarsi da chi li sta governando? ( all'orizzonte c'\'e8 quella sul federalismo)"\},\{"data":"Jun 5","identificatore":"@RadioSavana","like":"410","nome":"RadioSavana","comment":"54","testo":"Siamo prontissimi: la banda degli incapaci. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Jun 5","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"90","nome":"Agenzia ANSA","comment":"5","testo":"#Mattarella sar\'e0 alla commemorazione delle vittime del #Coronavirus a #Bergamo #ANSA"\},\{"data":"Jun 5","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"111","nome":"Agenzia ANSA","comment":"56","testo":"#Coronavirus Risalgono i contagi, 518 pi\'f9 di ieri #ANSA http:\\/\\/ow.ly\\/9OLQ30qN1sq"\},\{"data":"Jun 5","identificatore":"@you_trend","like":"494","nome":"YouTrend","comment":"41","testo":" #Coronavirus, aggiornamento ore 18  \\u2022 Attualmente positivi: 36.976 \\u2022 Deceduti: 33.774 (+85, +0,3%) \\u2022 Dimessi\\/Guariti: 163.781 (+1.886, +1,2%) \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva: 316 (-22, -6,5%) \\u2022 Tamponi: 4.114.572 (+65.028)  Totale casi: 234.531 (+518, +0,2%)"\},\{"data":"Jun 5","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"334","nome":"Ministero della Salute","comment":"34","testo":"L'#IndagineSierologica \'e8 uno strumento importante per conoscere meglio la diffusione del nuovo #coronavirus in Italia.  Se fai parte del campione selezionato da  @istat_it  sarai contattato dalla  @crocerossa  da un numero che inizia con 06.5510.  Italia, insieme possiamo."\},\{"data":"Jun 5","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"90","nome":"Agenzia ANSA","comment":"5","testo":"#Mattarella sar\'e0 alla commemorazione delle vittime del #Coronavirus a #Bergamo #ANSA"\},\{"data":"Jun 5","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"111","nome":"Agenzia ANSA","comment":"56","testo":"#Coronavirus Risalgono i contagi, 518 pi\'f9 di ieri #ANSA http:\\/\\/ow.ly\\/9OLQ30qN1sq"\},\{"data":"Jun 5","identificatore":"@you_trend","like":"494","nome":"YouTrend","comment":"41","testo":" #Coronavirus, aggiornamento ore 18  \\u2022 Attualmente positivi: 36.976 \\u2022 Deceduti: 33.774 (+85, +0,3%) \\u2022 Dimessi\\/Guariti: 163.781 (+1.886, +1,2%) \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva: 316 (-22, -6,5%) \\u2022 Tamponi: 4.114.572 (+65.028)  Totale casi: 234.531 (+518, +0,2%)"\},\{"data":"Jun 5","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"334","nome":"Ministero della Salute","comment":"34","testo":"L'#IndagineSierologica \'e8 uno strumento importante per conoscere meglio la diffusione del nuovo #coronavirus in Italia.  Se fai parte del campione selezionato da  @istat_it  sarai contattato dalla  @crocerossa  da un numero che inizia con 06.5510.  Italia, insieme possiamo."\},\{"data":"Jun 5","identificatore":"@mariocalabresi","like":"508","nome":"Mario Calabresi","comment":"24","testo":"Ispirato da mio cugino Giovanni e dal viaggio di  @lorenzojova  in Sudamerica, luned\'ec mi metto in sella. Tre giorni da #Torino a #Nembro, passando per #Milano, per raccontare, con il tempo lento, le due regioni pi\'f9 colpite dal #coronavirus https:\\/\\/mariocalabresi.com\\/stories\\/in-sella-si-parte\\/\\u2026 #altrestorie"\},\{"data":"Jun 5","identificatore":"@MediasetTgcom24","like":"56","nome":"Tgcom24","comment":"11","testo":"Coronavirus, De Donno e la cura con plasma: certa politica vuole zittirmi  #coronavirus https:\\/\\/tgcom24.mediaset.it\\/cronaca\\/coronavirus-de-donno-e-la-cura-con-plasma-certa-politica-vuole-zittirmi_19103570-202002a.shtml\\u2026"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@EasyInve","like":"70","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"8","testo":"Oggi in provincia di #bergamo registrato solo un caso (1) positivo. Ci saranno mille motivi, ma intanto teniamoci 'sto dato che fa ben sperare. #coronavirus #covid19 #covid19italia"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@Zippo88lrr","like":"74","nome":"Michele De Salvador","comment":"13","testo":"BOOOOM!   #coronavirus ai minimi storici.. (pure in Lombardia)   49.953 tamponi  177 nuovi casi  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19   \'c8 UFFICIALMENTE FINITO"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@you_trend","like":"570","nome":"YouTrend","comment":"30","testo":" #Coronavirus, aggiornamento ore 18  \\u2022 Attualmente positivi: 38.429 \\u2022 Deceduti: 33.689 (+88, +0,3%) \\u2022 Dimessi\\/Guariti: 161.895 (+957, +0,6%) \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva: 338 (-15, -4,2%) \\u2022 Tamponi: 4.049.544 (+49.953)  Totale casi: 234.013 (+177, +0,1%)"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"35","nome":"Agenzia ANSA","comment":"2","testo":"Contagi in #Germania, #Gottinga richiude le scuole #Coronavirus VIDEO #ANSA"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@RaiNews","like":"49","nome":"Rainews","comment":"7","testo":"Paesi Bassi, Italia, Germania e Francia uniscono le forze nella ricerca di un #vaccino contro il #coronavirus"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@rtl1025","like":"52","nome":"RTL 102.5","comment":"4","testo":" Il #coronavirus non si ferma in Usa: ieri sono stati riportati quasi 20mila nuovi casi, per un totale di 1.852.561 contagiati e oltre 107 mila morti. Le autorit\'e0 ammoniscono che le proteste di massa per la morte di #GeorgeFloyd potrebbero causare una seconda ondata di contagi."\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"35","nome":"Agenzia ANSA","comment":"2","testo":"Contagi in #Germania, #Gottinga richiude le scuole #Coronavirus VIDEO #ANSA"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@RaiNews","like":"49","nome":"Rainews","comment":"7","testo":"Paesi Bassi, Italia, Germania e Francia uniscono le forze nella ricerca di un #vaccino contro il #coronavirus"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@rtl1025","like":"52","nome":"RTL 102.5","comment":"4","testo":" Il #coronavirus non si ferma in Usa: ieri sono stati riportati quasi 20mila nuovi casi, per un totale di 1.852.561 contagiati e oltre 107 mila morti. Le autorit\'e0 ammoniscono che le proteste di massa per la morte di #GeorgeFloyd potrebbero causare una seconda ondata di contagi."\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@zaiapresidente","like":"84","nome":"Luca Zaia","comment":"5","testo":" La mia intervista in esclusiva a Speciale 7 in Punto - 7 Gold Telepadova su come \'e8 stata gestita l'emergenza #coronavirus in Veneto. > https:\\/\\/facebook.com\\/zaiaufficiale\\/videos\\/733147730558605\\/\\u2026"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@Cartabellotta","like":"87","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"8","testo":"Rapporto  @istat_it  @istsupsan . In #Lombardia decessi ufficiali  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 sino al 30 aprile ed eccesso di mortalit\'e0 2020 rispetto a media 2015-2019 #iostoconGIMBE  #coronavirus"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@RogerHalsted","like":"52","nome":"Roger Halsted","comment":"3","testo":"L'ex capo dell'MI6 britannico: #coronavirus sfuggito per errore dal laboratorio cinese. Forti pressioni per modificare uno studio scientifico"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"213","nome":"Donatella Chiodi","comment":"18","testo":"#CONTE: FAREMO, DIREMO, DAREMO, SOPRAVVIVEREMO... PER ORA BECCATEVE 'STO NULLA.  Copia e incolla delle altre. La #conferenzastampa di ieri. #Fase3 come la #Fase2. Aria fritta. @Storace : #Conte confida nel senso di #responsabilit\'e0 del #coronavirus..."\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"151","nome":"Fabio Franchi","comment":"18","testo":"Io speravo che pi\'f9 di qualcuno si domandasse come sia possibile per un #coronavirus cambiare \\"abitudini\\" cos\'ec istantaneamente. Ha avuto una illuminazione? Si \'e8 convertito sulla via di Damasco? Oppure \'e8 la teoria di virologi e clinici a fare difetto,incapace a spiegare l'accaduto?"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@segnanti","like":"167","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"","testo":"Brasile, giugno 2020  Un cittadino ascolta le parole di speranza del Presidente Bolsonaro. #FotografieSegnanti #4giugno #coronavirus #bolsonaro #Brasile #propagandalive"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@EasyInve","like":"53","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"2","testo":"In tutto il mese di maggio all'ospedale Papa Giovanni di #Bergamo sono stati ricoverati 7 pazienti per #covid19 A marzo \'e8 stata toccata quota 500. A met\'e0 aprile erano 298. #coronavirus #covid19italia"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@segnanti","like":"167","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"","testo":"Brasile, giugno 2020  Un cittadino ascolta le parole di speranza del Presidente Bolsonaro. #FotografieSegnanti #4giugno #coronavirus #bolsonaro #Brasile #propagandalive"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@EasyInve","like":"53","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"2","testo":"In tutto il mese di maggio all'ospedale Papa Giovanni di #Bergamo sono stati ricoverati 7 pazienti per #covid19 A marzo \'e8 stata toccata quota 500. A met\'e0 aprile erano 298. #coronavirus #covid19italia"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@benq_antonio","like":"76","nome":"Antonio Benni -","comment":"4","testo":"#Ventimiglia mentre l #Italia non ha mai sospeso #Schengen la #Francia SI...  quasi.. quasi... non gli conviene riaprire le frontiere non ostante gli appelli di #Dimaio ... a causa di dilettanti allo sbaraglio questa \'e8 la situazione.. trattati come \\" appestati\\"!  #coronavirus"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@TizianaFerrario","like":"302","nome":"tiziana ferrario","comment":"3","testo":"Grazie! #coronavirus #Mattarella #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@Cartabellotta","like":"187","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"32","testo":"#Corea: modello osannato da tutti ma impennata contagi #coronavirus e nuovo #lockdown"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@RegLombardia","like":"41","nome":"Regione Lombardia","comment":"10","testo":"#LNews #coronavirus #CoronaVirusUpdate  I DATI del #3giugno  in #Lombardia  http:\\/\\/reglomb.it\\/B76F50zXMhr  #CoronavirusPandemic #Covid_19 #COVID19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019 #COVID2019italia #FermiamoloInsieme #coronavirusitalIa #Covid_19 #COVID19  #COVID19italia #Fase2"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@intuslegens","like":"1.3K","nome":"Il Sofista","comment":"101","testo":"La curva del #coronavirus \'e8 scesa anche in Svezia e Israele, dove non c'\'e8 stato #lockdown. Dunque questo non serviva a un cazzo. Ci hanno arrestato e fatto fallire per un cazzo. Capite perch\'e9 continuano a mentire sul virus? Se esce la verit\'e0, questi finiscono linciati per strada."\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@CatalfoNunzia","like":"36","nome":"Nunzia Catalfo","comment":"4","testo":"Il Presidente #Mattarella ha conferito il riconoscimento di Cavaliere al merito della Repubblica a 57 concittadini che si sono \\u201Cparticolarmente distinti nel servizio della comunit\'e0 durante l\\u2019emergenza #Coronavirus\\u201D. A loro, tutta la nostra gratitudine.  https:\\/\\/bit.ly\\/2XSzooC"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@piersar62","like":"77","nome":"","comment":"4","testo":"Il prof. Zangrillo non sa pi\'f9 come dirlo. \\"Il #coronavirus non fa pi\'f9 paura, ha perso la sua pericolosit\'e0\\".  Qualcuno \'e8 in grado di far pervenire il messaggio al ministro  @robersperanza  e premier  @GiuseppeConteIT ?  E che sciolgano definitivamente l'inutile e costosa Task Force?"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@benq_antonio","like":"68","nome":"Antonio Benni -","comment":"6","testo":"#Zangrillo mi dispiace per queste reazioni.. Ma il #coronavirus oggi e' clinicamente irrilevante.! Dovranno farsene una ragione,.. I virologi improvvisati, dottori politici, faccendieri...scrittori  \\"La verit\'e0 rende liberi\\"!..  #3giugno #rassegnastampa #primapagina #Covid_19"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@piersar62","like":"77","nome":"","comment":"4","testo":"Il prof. Zangrillo non sa pi\'f9 come dirlo. \\"Il #coronavirus non fa pi\'f9 paura, ha perso la sua pericolosit\'e0\\".  Qualcuno \'e8 in grado di far pervenire il messaggio al ministro  @robersperanza  e premier  @GiuseppeConteIT ?  E che sciolgano definitivamente l'inutile e costosa Task Force?"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@benq_antonio","like":"68","nome":"Antonio Benni -","comment":"6","testo":"#Zangrillo mi dispiace per queste reazioni.. Ma il #coronavirus oggi e' clinicamente irrilevante.! Dovranno farsene una ragione,.. I virologi improvvisati, dottori politici, faccendieri...scrittori  \\"La verit\'e0 rende liberi\\"!..  #3giugno #rassegnastampa #primapagina #Covid_19"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@RadioSavana","like":"649","nome":"RadioSavana","comment":"84","testo":"California, Santa Monica, criminali depredano negozio. #Trump dovrebbe arrestarli tutti e buttare la chiave della cella. Questi delinquenti non meritano piet\'e0. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@Nonha_stata","like":"338","nome":"HannoStatiIBulgari","comment":"3","testo":"Sta per iniziare la fase 3, quella in cui gli ex eroi, medici e infermieri, saranno additati come complici di Bill Gates. #Fase3 #coronavirus"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@Quirinale","like":"3.8K","nome":"Quirinale","comment":"157","testo":"Il Presidente #Mattarella ha insignito dell\\u2019onorificenza di Cavaliere al merito della Repubblica cittadini distintisi nel servizio alla comunit\'e0 durante l\\u2019emergenza #coronavirus : http:\\/\\/l.quirinale.it\\/z8B7m"\},\{"data":"Jun 2","identificatore":"@RadioSavana","like":"393","nome":"RadioSavana","comment":"59","testo":"Due #risorseINPS mentre si confrontano civilmente su come pagarci la pensione: la #Bellanova si commuove e piange. Ritorno alla preistoria, biglietto solo andata. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Jun 2","identificatore":"@IoSonoLibera3","like":"247","nome":"PiovonoRoseNere","comment":"34","testo":"Credo che domani i casi di morti per #coronavirus a Roma si aggirino intorno al milione.  Tenetevi pronti "\},\{"data":"Jun 2","identificatore":"@lorepregliasco","like":"153","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"16","testo":"Titolare \\"quasi raddoppiati i contagi nelle ultime 24 ore\\" non ha senso, anche perch\'e9 i dati di ieri erano bassissimi, e perch\'e9 i numeri del singolo giorno non sono indicativi (troppe oscillazioni). #coronavirus"\},\{"data":"Jun 2","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"138","nome":"Alberto Letizia","comment":"27","testo":"Secondo un'inchiesta di Ap la #Cina ha mentito in malafede all'#OMS fornendo in ritardo dati sul genoma del #coronavirus e sulla trasmissione tra umani. Ci\'f2 ha contribuito all'incertezza, all'adozione di misure sbagliate o tardive e al numero delle vittime. #COVID19 #2giugno"\},\{"data":"Jun 2","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"108","nome":"Agenzia ANSA","comment":"33","testo":"'La Cina nascose i dati sul virus': \'e8 quanto emerge da un'inchiesta dell'Associated Press, fondata sulla documentazione riservata dei vertici dell'#Oms #Coronavirus #ANSA"\},\{"data":"Jun 2","identificatore":"@giopank","like":"311","nome":"Giovanna Pancheri","comment":"31","testo":"Qui il link all\\u2019intervista integrale con Anthony #Fauci per chi fosse interessato a capirne un po\\u2019 di pi\'f9 sull\\u2019epidemia negli USA e non solo. #covid19 #coronavirus \\u2066 @SkyTG24 \\u2069"\},\{"data":"Jun 2","identificatore":"@NatangeloM","like":"370","nome":"Natangelo","comment":"5","testo":"In piazza contro - la mia vignetta per Il Fatto Quotidiano oggi in edicola!   #2giugno #festadellarepubblica #meloni #salvini #lega  @matteosalvinimi  @GiorgiaMeloni  @fattoquotidiano  #fratelliditalia #coronavirus #covid19 #vignetta #fumetto #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"Jun 2","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"138","nome":"Alberto Letizia","comment":"27","testo":"Secondo un'inchiesta di Ap la #Cina ha mentito in malafede all'#OMS fornendo in ritardo dati sul genoma del #coronavirus e sulla trasmissione tra umani. Ci\'f2 ha contribuito all'incertezza, all'adozione di misure sbagliate o tardive e al numero delle vittime. #COVID19 #2giugno"\},\{"data":"Jun 2","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"108","nome":"Agenzia ANSA","comment":"33","testo":"'La Cina nascose i dati sul virus': \'e8 quanto emerge da un'inchiesta dell'Associated Press, fondata sulla documentazione riservata dei vertici dell'#Oms #Coronavirus #ANSA"\},\{"data":"Jun 2","identificatore":"@giopank","like":"311","nome":"Giovanna Pancheri","comment":"31","testo":"Qui il link all\\u2019intervista integrale con Anthony #Fauci per chi fosse interessato a capirne un po\\u2019 di pi\'f9 sull\\u2019epidemia negli USA e non solo. #covid19 #coronavirus \\u2066 @SkyTG24 \\u2069"\},\{"data":"Jun 2","identificatore":"@NatangeloM","like":"370","nome":"Natangelo","comment":"5","testo":"In piazza contro - la mia vignetta per Il Fatto Quotidiano oggi in edicola!   #2giugno #festadellarepubblica #meloni #salvini #lega  @matteosalvinimi  @GiorgiaMeloni  @fattoquotidiano  #fratelliditalia #coronavirus #covid19 #vignetta #fumetto #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"Jun 2","identificatore":"@Quirinale","like":"4.3K","nome":"Quirinale","comment":"115","testo":"#2giugno #FestaDellaRepubblica il Presidente #Mattarella ricorda le vittime del #coronavirus al cimitero di #Codogno"\},\{"data":"Jun 1","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"135","nome":"Agenzia ANSA","comment":"56","testo":"#coronavirus Dopo le polemiche scoppiate in #Italia anche #Oms prende posizione. 'Non \'e8 vero che il virus \'e8 diventato meno patogeno'  @WHO #ANSA"\},\{"data":"Jun 1","identificatore":"@GIMBE","like":"177","nome":"GIMBE","comment":"12","testo":" 01\\/06\\/2020 Posizionamento delle Regioni in relazione alle medie nazionali di prevalenza e incremento percentuale dei casi. #iostoconGIMBE #COVID19italia #COVID2019italia #COVID19 #coronavirus #Fase2 #Fase3 INFO  https:\\/\\/coronavirus.gimbe.org"\},\{"data":"Jun 1","identificatore":"@Quirinale","like":"2.7K","nome":"Quirinale","comment":"178","testo":"#Mattarella: gli italiani hanno affrontato in prima linea spesso in condizioni estreme con coraggio e abnegazione la lotta contro il #coronavirus. Desidero ringraziarli. Tutti e ciascuno. L\\u2019Italia in questa emergenza ha mostrato il suo volto migliore. Sono fiero del mio Paese"\},\{"data":"Jun 1","identificatore":"@Quirinale","like":"479","nome":"Quirinale","comment":"4","testo":"#Mattarella: Tanti, fra di noi, avvertono il ricordo, struggente, delle persone scomparse, a causa del #coronavirus: familiari,amici,colleghi. Sovente senza l\\u2019ultimo saluto. A tutte le vittime, a chi \'e8 morto solo, al ricordo dei tanti affetti spezzati \'e8 dedicato questo concerto"\},\{"data":"Jun 1","identificatore":"@poliziadistato","like":"101","nome":"Polizia di Stato","comment":"4","testo":"L\\u2019evoluzione della criminalit\'e0 ai tempi del #coronavirus e norme di comportamento nella circolazione stradale per chi usa monopattini elettrici L'approfondimento sul numero di giugno della nostra rivista ufficiale #PoliziaModerna "\},\{"data":"Jun 1","identificatore":"@poliziadistato","like":"101","nome":"Polizia di Stato","comment":"4","testo":"L\\u2019evoluzione della criminalit\'e0 ai tempi del #coronavirus e norme di comportamento nella circolazione stradale per chi usa monopattini elettrici L'approfondimento sul numero di giugno della nostra rivista ufficiale #PoliziaModerna "\},\{"data":"Jun 1","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"88","nome":"Fabio Franchi","comment":"5","testo":"Scrivevo cos\'ec il 2 marzo scorso, prevedendo che avrebbero dovuto parlare di una conversione verso la benignit\'e0 del \\"#coronavirus\\". Disse lo stesso il prof Tarro.  Adesso grandi meraviglie per l'uscita del prof Zangrilli che ha semplicemente constatato che cos\'ec \'e8 avvenuto."\},\{"data":"Jun 1","identificatore":"@annalisacamilli","like":"94","nome":"annalisa camilli","comment":"3","testo":"Sembra che tutti abbiano rimosso la crisi sanitaria che abbiamo attraversato, ma c'\'e8 chi non pu\'f2 rimovere perch\'e9 ancora convive con le conseguenze della pandemia di #coronavirus: i guariti. Spesso ancora senza assistenza domiciliare e monitoraggio."\},\{"data":"Jun 1","identificatore":"@you_trend","like":"558","nome":"YouTrend","comment":"19","testo":" #Coronavirus, aggiornamento ore 18  \\u2022 Attualmente positivi: 41.367 \\u2022 Deceduti: 33.475 (+60, +0,2%) \\u2022 Dimessi\\/Guariti: 158.355 (+848, +0,5%) \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva: 424 (-11, -2,5%) \\u2022 Tamponi: 3.910.133 (+31.394)  Totale casi: 233.197 (+178, +0,1%)"\},\{"data":"Jun 1","identificatore":"@VittorioSgarbi","like":"436","nome":"Vittorio Sgarbi","comment":"47","testo":"#coronavirus #strategiadelterrore Un Comitato tecnico scientifico di inetti. Qualcuno ha una responsabilit\'e0 gravissima. https:\\/\\/youtu.be\\/fNdVw-UWi_0  @stampasgarbi  @Adnkronos  @ilgiornale  @Libero_official  @matteosalvinimi  @LegaSalvini  @Noiconsalvini"\},\{"data":"Jun 1","identificatore":"@La7tv","like":"87","nome":"La7","comment":"3","testo":"#omnibus Il prof.  @Cartabellotta  (GIMBE) sottolinea le lacune nel sistema informativo sul #Coronavirus: \\"Noi ente terzo che elabora dati, non \'e8 possibile essere lodati se diamo giudizi positivi ed essere querelati se i dati sono negativi\\""\},\{"data":"Jun 1","identificatore":"@francescatotolo","like":"203","nome":"Francesca Totolo","comment":"26","testo":"\'c8 ripresa l\\u2019invasione di #clandestini nonostante l\\u2019emergenza #coronavirus in Africa, molti italiani sono stati rovinati dal #lockdown e l\\u2019Italia galleggia in uno stato di democrazia sospesa, ma per  @PBerizzi  \'e8 \\u201Callarme destra\\u201D."\},\{"data":"Jun 1","identificatore":"@pasquino2000","like":"1.5K","nome":"PASQUINO","comment":"88","testo":"Vorrei chiedere al dottor #Zangrillo, ma se il #coronavirus pu\'f2 considerarsi morto, come mai il suo paziente pi\'f9 famoso continua a rimanere rintanato in Costa Azzurra?"\},\{"data":"May 31","identificatore":"@RadioSavana","like":"674","nome":"RadioSavana","comment":"38","testo":"Dott. #Zangrillo, direttore terapia intensiva San Raffaele di Milano: \\"#Covid19 dal punto di vista clinico non esiste pi\'f9.\\" Brutte notizie per i promotori del vaccino. #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"May 31","identificatore":"@Stefbazzi","like":"251","nome":"stefanQ","comment":"28","testo":"#coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  Chi non si \'e8 ancora beccato queste risposte "\},\{"data":"May 31","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"176","nome":"Giank-deR","comment":"14","testo":"\\"Basta con la dittatura sanitaria di #Conte\\". A sostenere l'inesistenza clinica del #coronavirus non sono i gilet arancioni, ma Alberto #Zangrillo, che dirige la terapia intensiva al San Raffaele di Milano. \\"L'Italia torni un paese normale\\""\},\{"data":"May 31","identificatore":"@valy_s","like":"69","nome":"Valeria S.","comment":"11","testo":"#COVID19  #Zangrillo \\u201C\\"Il virus dal punto di vista clinico non esiste pi\'f9\\" Confermano il prof. #Clementi ed il prof. #Silvestri Il #coronavirus \\u201Cesiste\\u201Dancora solo per gli iettatori a \\u201C2.000\\u20AC per 10 min\\u201D, #Ricciardi e CTS che evidentemente vogliono distruggere questo Paese."\},\{"data":"May 31","identificatore":"@Cartabellotta","like":"206","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"14","testo":"#coronavirus: oggi a #mezzorainpiu solo dati ed evidenze su #Lombardia. Per contestarli minaccia di querela e l\\u2019attacco di uno stimato collega che usa messaggi pericolosi per la sanit\'e0 pubblica  #iostoconGIMBE  @Mezzorainpiu   https:\\/\\/adnkronos.com\\/fatti\\/cronaca\\/2020\\/05\\/31\\/cartabellotta-gimbe-dati-ospedali-nessun-gaming-sovrastima-guariti_4MvVzIUwWPG1QMrDM4iUrK_amp.html\\u2026"\},\{"data":"May 31","identificatore":"@you_trend","like":"541","nome":"YouTrend","comment":"15","testo":" #Coronavirus, aggiornamento ore 18  \\u2022 Attualmente positivi: 42.075 \\u2022 Deceduti: 33.415 (+75, +0,2%) \\u2022 Dimessi\\/Guariti: 157.507 (+1.874, +1,2%) \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva: 435 (-15, -3,3%) \\u2022 Tamponi: 3.878.739 (+54.118)  Totale casi: 233.019 (+355, +0,2%)"\},\{"data":"May 31","identificatore":"@Libero_official","like":"432","nome":"Quotidiano Libero","comment":"63","testo":"\\"\'c8 arrivata l'ora dell'inchiesta\\". Le fonti riservate di #Bechis: il premier #Conte \'e8 in grande fibrillazione, rischia di finire in tribunale #coronavirus  https:\\/\\/liberoquotidiano.it\\/news\\/personaggi\\/22970830\\/giuseppe-conte-inchiesta-tribunale-franco-bechis-atto-accusa-corte-conti.html\\u2026"\},\{"data":"May 31","identificatore":"@RadioSavana","like":"768","nome":"RadioSavana","comment":"50","testo":"Ci sono differenze? A sinistra #GiletArancioni a Milano, a destra lavoratori del mondo dello spettacolo a Roma (vicini ad idee di sinistra). #GiletArancioni saranno identificati e denunciati (violazioni DPCM), quelli dello spettacolo no. Chiaro? #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 30","identificatore":"@RadioSavana","like":"330","nome":"RadioSavana","comment":"13","testo":"Roma 30 maggio 2020: Fratelli e Sorelle d'Italia  . #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 30","identificatore":"@vladiluxuria","like":"284","nome":"vladimir luxuria","comment":"20","testo":"Alcune nazioni estere ancora non vogliono gli italiani, cos\'ec come alcune Regioni italiane non vorrebbero i Lombardi: la paura del contagio si vince adottando (ognuno e ovunque) le elementari regole di sicurezza. Cos\'ec circoleremo noi, turismo e denaro e non il #coronavirus"\},\{"data":"May 30","identificatore":"@francescatotolo","like":"341","nome":"Francesca Totolo","comment":"18","testo":"\\u201CNon indossare mascherine durante una manifestazione e non rispettare le distanze di sicurezza come hanno fatto i sinistri il 25 aprile a Roma, Bologna e Milano, e gli islamici a Roma per la fine del ramadan \'e8 uno sfregio verso le vittime del #coronavirus\\u201D (semicit)"\},\{"data":"May 30","identificatore":"@BeppeGiulietti","like":"174","nome":"Beppe Giulietti","comment":"4","testo":"Quei \\u201CSignori\\u201D arancioni fuori e Neri dentro che hanno violato ogni regola #coronavirus sono gi\'e0 stati individuati e sanzionati?  @Artventuno  @andreapurgatori  @paolomaggioni  @Anpinazionale  @SusannaCamusso  @BentivogliMarco  @maurobiani  @sruotolo1  @FedeAngeli  @libera_annclm  @RaiNews"\},\{"data":"May 30","identificatore":"@RadioSavana","like":"277","nome":"RadioSavana","comment":"9","testo":"\\"Siamo lavoratori, imprenditori, disoccupati, commercianti, partite iva, studenti e genitori... Siamo gli italiani che non si arrendono.\\" Manifestazione degli amici di #Bergamo contro la dittatura #Conte. Sempre pi\'f9 numerosi, grandi! #AttoV #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 30","identificatore":"@ValentinaPetrin","like":"174","nome":"ValentinaPetrini","comment":"49","testo":"Che democratico il signor Maurizio Passolunghi che dopo la puntata di gioved\'ec scorso di #Piazzapulita su #coronavirus #Lombardia mi ha scritto questo gentile messaggio privato  @La7tv  @PiazzapulitaLA7  #30maggio"\},\{"data":"May 30","identificatore":"@vladiluxuria","like":"284","nome":"vladimir luxuria","comment":"20","testo":"Alcune nazioni estere ancora non vogliono gli italiani, cos\'ec come alcune Regioni italiane non vorrebbero i Lombardi: la paura del contagio si vince adottando (ognuno e ovunque) le elementari regole di sicurezza. Cos\'ec circoleremo noi, turismo e denaro e non il #coronavirus"\},\{"data":"May 30","identificatore":"@francescatotolo","like":"341","nome":"Francesca Totolo","comment":"18","testo":"\\u201CNon indossare mascherine durante una manifestazione e non rispettare le distanze di sicurezza come hanno fatto i sinistri il 25 aprile a Roma, Bologna e Milano, e gli islamici a Roma per la fine del ramadan \'e8 uno sfregio verso le vittime del #coronavirus\\u201D (semicit)"\},\{"data":"May 30","identificatore":"@BeppeGiulietti","like":"174","nome":"Beppe Giulietti","comment":"4","testo":"Quei \\u201CSignori\\u201D arancioni fuori e Neri dentro che hanno violato ogni regola #coronavirus sono gi\'e0 stati individuati e sanzionati?  @Artventuno  @andreapurgatori  @paolomaggioni  @Anpinazionale  @SusannaCamusso  @BentivogliMarco  @maurobiani  @sruotolo1  @FedeAngeli  @libera_annclm  @RaiNews"\},\{"data":"May 30","identificatore":"@RadioSavana","like":"277","nome":"RadioSavana","comment":"9","testo":"\\"Siamo lavoratori, imprenditori, disoccupati, commercianti, partite iva, studenti e genitori... Siamo gli italiani che non si arrendono.\\" Manifestazione degli amici di #Bergamo contro la dittatura #Conte. Sempre pi\'f9 numerosi, grandi! #AttoV #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 30","identificatore":"@ValentinaPetrin","like":"174","nome":"ValentinaPetrini","comment":"49","testo":"Che democratico il signor Maurizio Passolunghi che dopo la puntata di gioved\'ec scorso di #Piazzapulita su #coronavirus #Lombardia mi ha scritto questo gentile messaggio privato  @La7tv  @PiazzapulitaLA7  #30maggio"\},\{"data":"May 30","identificatore":"@you_trend","like":"568","nome":"YouTrend","comment":"25","testo":" #Coronavirus, aggiornamento ore 18  \\u2022 Attualmente positivi: 43.691 \\u2022 Deceduti: 33.340 (+111, +0,3%) \\u2022 Dimessi\\/Guariti: 155.633 (+2.789, +1,8%) \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva: 450 (-25, -5,3%) \\u2022 Tamponi: 3.824.621 (+69.342)  Totale casi: 232.664 (+416, +0,2%)"\},\{"data":"May 30","identificatore":"@Tizzy44196287","like":"386","nome":"Tizzy","comment":"48","testo":"Boldrini x manifestazione RM: \\u201CNon indossare mascherine e non rispettare le distanze di sicurezza \'e8 uno sfregio verso le vittime di #Coronavirus\\u201D Ha dimenticato la manifestazione del 25Aprile  Continua a farsi notare SOLO x prese di posizione INSENSATE"\},\{"data":"May 30","identificatore":"@Kotiomkin","like":"110","nome":"Kotiomkin","comment":"","testo":"Non \'e8 giusto che dal #3giugno proprio tutti i lombardi possano circolare liberamente.  Almeno #Fontana e #Gallera rinchiudeteli.   [ @100lucagian ] #30maggio #COVID19italia #coronavirus #Fase3 #RegioneLombardia"\},\{"data":"May 30","identificatore":"@benq_antonio","like":"365","nome":"Antonio Benni -","comment":"107","testo":"#Capua \\"Il virus non si indebolisce perch\'e9 soffre il caldo.. Virus si indebolisce.. se... se.. Il suo\\" motore \\" gira in maniera diversa.. Si porta dietro un\\" tatuaggio\\".  Probabilmente  il virus il #COVID19 sparir\'e0 quando spariranno i super virologi dalla TV!! #coronavirus"\},\{"data":"May 30","identificatore":"@piersar62","like":"283","nome":"","comment":"59","testo":"Ora provate a censurare anche questa prova (foto del documento fatto firmare ad un volontario) relativa ai legami #coronavirus #vaccino #COVID contenente #microchip attivato e controllato dalla rete #5G...  #FuckNWO Tweet di  @carolarosato"\},\{"data":"May 30","identificatore":"@Link4Universe","like":"233","nome":"Adrian Fartade - Link4Universe","comment":"18","testo":"Nel frattempo, un gruppo di scimmie, in India, ha attaccato un ufficiale medico, rubando campioni di sangue di pazienti positivi per il coronavirus.   Sembra l'inizio di un film sci-fi horror. #coronavirus #india #macchedavvero"\},\{"data":"May 29","identificatore":"@docflipperino1","like":"149","nome":"Doctor Marco Milano","comment":"28","testo":"Ora capite perch\'e9 il #coronavirus insiste con noi? #estinzione #asteroidesalvaci #fuoriditesta #poverocane"\},\{"data":"May 30","identificatore":"@piersar62","like":"283","nome":"","comment":"59","testo":"Ora provate a censurare anche questa prova (foto del documento fatto firmare ad un volontario) relativa ai legami #coronavirus #vaccino #COVID contenente #microchip attivato e controllato dalla rete #5G...  #FuckNWO Tweet di  @carolarosato"\},\{"data":"May 30","identificatore":"@Link4Universe","like":"233","nome":"Adrian Fartade - Link4Universe","comment":"18","testo":"Nel frattempo, un gruppo di scimmie, in India, ha attaccato un ufficiale medico, rubando campioni di sangue di pazienti positivi per il coronavirus.   Sembra l'inizio di un film sci-fi horror. #coronavirus #india #macchedavvero"\},\{"data":"May 29","identificatore":"@docflipperino1","like":"149","nome":"Doctor Marco Milano","comment":"28","testo":"Ora capite perch\'e9 il #coronavirus insiste con noi? #estinzione #asteroidesalvaci #fuoriditesta #poverocane"\},\{"data":"May 29","identificatore":"@vitocontesi","like":"195","nome":"vito contesi","comment":"12","testo":"#Coronavirus, pm #Bergamo: spettava a Roma istituire la zona rossa a Nembro e ad Alzano! Quindi chiedo tale affermazione...obbliga che #Conte sia indagato per procurata Epidemia e Strage!"\},\{"data":"May 29","identificatore":"@CatalfoNunzia","like":"80","nome":"Nunzia Catalfo","comment":"5","testo":"Una bella notizia arriva da Brescia.  32 bambini che hanno contratto il #Coronavirus e che sono stati ricoverati nel reparto di Pediatria dell\\u2019Ospedale dei Bambini, sono guariti."\},\{"data":"May 29","identificatore":"@francescatotolo","like":"206","nome":"Francesca Totolo","comment":"24","testo":"Sembrerebbe cadere l\\u2019ipotesi del #wetmarket di #Wuhan come luogo di origine del #coronavirus, come era scontato visto che il 34% dei primi contagiati non aveva avuto nessun contatto con il mercato. Tra poco diranno che il virus \'e8 nato in #RegioneLombardia."\},\{"data":"May 29","identificatore":"@SaluteLazio","like":"74","nome":"Salute Lazio","comment":"","testo":"+++ #Coronavirus: D'AMATO: E\\u2019 RECORD DEI GUARITI (245) E DEI DIMESSI (218). A ROMA CITTA\\u2019 IL DATO PIU\\u2019 BASSO DA INIZIO EMERGENZA CON 3 NUOVI CASI\\u2019 +++"\},\{"data":"May 29","identificatore":"@francescatotolo","like":"101","nome":"Francesca Totolo","comment":"8","testo":"Gli stessi che dicevano a febbraio che il \\u201C#coronavirus non circola in Italia\\u201D, \\u201Cnon \'e8 facile il contagio\\u201D e \\u201Cle #mascherine non servono\\u201D. Il loro obiettivo \'e8 chiaro: stato di emergenza fino alla vaccinazione di massa."\},\{"data":"May 29","identificatore":"@GIMBE","like":"86","nome":"GIMBE","comment":"3","testo":"@Cartabellotta  \\"Numerose regioni mettono a disposizione sui loro siti istituzionali tutti i dati dettagliati in formato open. Perch\'e9 la Lombardia non lo fa?\\" #RegioneLombardia #iostoconGIMBE #coronavirus #COVID19italia #covid_19italia #COVID2019italia"\},\{"data":"May 29","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"188","nome":"La prima manina","comment":"40","testo":"https:\\/\\/ilmattino.it\\/primopiano\\/esteri\\/complottista_covid_bufale_web_oggi-5255409.html\\u2026 Credeva che il #coronavirus fosse una bufala inventata dal governo per controllarci. Ha scelto di non seguire le regole per evitare il contagio. Poi \'e8 risultato positivo al test con la moglie. Sono in ospedale con la donna attaccata a un ventilatore."\},\{"data":"May 29","identificatore":"@riotta","like":"84","nome":"Gianni Riotta","comment":"28","testo":"Epidemiologo Anders Tegnell  Agenzia Sanitaria #Svezia attacca #Italia \\"Non ha le risorse per combattere #coronavirus\\". Protesta del nostro ambasciatore Covito. Svezia ha 4350 morti, 36476 casi e strage tra gli anziani per mancato #lockdown Tegnell prova a coprire il fallimento."\},\{"data":"May 29","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"188","nome":"La prima manina","comment":"40","testo":"https:\\/\\/ilmattino.it\\/primopiano\\/esteri\\/complottista_covid_bufale_web_oggi-5255409.html\\u2026 Credeva che il #coronavirus fosse una bufala inventata dal governo per controllarci. Ha scelto di non seguire le regole per evitare il contagio. Poi \'e8 risultato positivo al test con la moglie. Sono in ospedale con la donna attaccata a un ventilatore."\},\{"data":"May 29","identificatore":"@riotta","like":"84","nome":"Gianni Riotta","comment":"28","testo":"Epidemiologo Anders Tegnell  Agenzia Sanitaria #Svezia attacca #Italia \\"Non ha le risorse per combattere #coronavirus\\". Protesta del nostro ambasciatore Covito. Svezia ha 4350 morti, 36476 casi e strage tra gli anziani per mancato #lockdown Tegnell prova a coprire il fallimento."\},\{"data":"May 29","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"562","nome":"Ministero della Salute","comment":"31","testo":"L'#IndagineSierologica sul nuovo #coronavirus \'e8 anonima. Lo studio viene effettuato sui dati aggregati. L'esito del prelievo sar\'e0 comunicato solo al singolo partecipante. Solo se positivo verr\'e0 avvisato anche il medico di base, che fornir\'e0 indicazioni per ulteriori accertamenti."\},\{"data":"May 29","identificatore":"@AntonioSocci1","like":"146","nome":"Antonio Socci","comment":"33","testo":"Dicono: bisogna fidarsi della scienza. Ma quale? E se gli esperti dicono cose opposte (come accade da tempo)? Vedi qua sotto: \'e8 come scrivere sulla schedina del totocalcio 1 2 X.  #coronavirus  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"May 29","identificatore":"@Monicanpl","like":"133","nome":"Monica Napoli","comment":"10","testo":"Fontana ha lasciato la procura di Bergamo tra le proteste dei cittadini  #COVID19 #coronavirus #Bergamo"\},\{"data":"May 29","identificatore":"@Stefbazzi","like":"492","nome":"stefanQ","comment":"26","testo":"#Coronavirus, #Trump al giornalista: \\"Puo' togliere la mascherina? Non riesco a sentirla\\"  MITICO  Q"\},\{"data":"May 29","identificatore":"@benq_antonio","like":"633","nome":"Antonio Benni -","comment":"37","testo":"#Larussa \\"Due pesi e due misure\\" ragazzi che prendono l aperitivo considerati terroristi, e musulmani tutti insieme radunati e assembrati  senza mascherina protetti dalla polizia. . Qui c'\'e8 qualcuno che spinge per tenerci cos\'ec..  #29maggio #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@nonleggerlo","like":"161","nome":"nonleggerlo","comment":"18","testo":"#Coronavirus, paesi con pi\'f9 contagi al mondo e relativa guida:  1. Usa, #Trump 2. Brasile, #Bolsonaro 3. Russia, #Putin  4. Regno Unito, #BorisJohnson  @corradoformigli  @PiazzapulitaLA7  - #piazzapulita"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@RadioSavana","like":"679","nome":"RadioSavana","comment":"176","testo":"Lampedusa, avvistato squalo bianco di 5,5 metri. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@sruotolo1","like":"1.3K","nome":"sandro ruotolo","comment":"41","testo":"#coronavirus se invece di dire distanziamento sociale dicessimo distanziamento fisico non sarebbe pi\'f9 giusto? Quel distanziamento sociale dovremmo ridurlo."\},\{"data":"May 28","identificatore":"@GBGuerri","like":"158","nome":"GiordanoBrunoGuerri","comment":"244","testo":"Lo sto aggiornando ai giorni nostri. Mi aiutate a trovare un nuovo sottotitolo? San Pietro resta, ma non voglio #Conte n\'e9 #Francesco. (#coronavirus \'e8 gi\'e0 stato scartato.)"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@GBGuerri","like":"158","nome":"GiordanoBrunoGuerri","comment":"244","testo":"Lo sto aggiornando ai giorni nostri. Mi aiutate a trovare un nuovo sottotitolo? San Pietro resta, ma non voglio #Conte n\'e9 #Francesco. (#coronavirus \'e8 gi\'e0 stato scartato.)"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@GIMBE","like":"92","nome":"GIMBE","comment":"3","testo":"Aggiornamento monitoraggio #COVID2019 nelle Regioni italiane a cura della Fondazione GIMBE (28 maggio); Prevalenza e incremento percentuale dei casi di #COVID2019italia #iostocongimbe #coronavirus #coronavirusliguria #CoronavirusLockdown #covid_19italia #COVID2019italia "\},\{"data":"May 28","identificatore":"@iltrumpo","like":"454","nome":"TRUMPO","comment":"15","testo":"Ci voleva anche un po\\u2019 di odio tra regioni per sancire definitivamente che da questa pandemia ne usciremo migliori e alla grande proprio.  #passaportosanitario #28maggio #coronavirus #sala"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@ultimenotizie","like":"82","nome":"Ultime Notizie","comment":"11","testo":"++ #CORONAVIRUS: SALGONO I CONTAGIATI: +593  IN #LOMBARDIA IL 64,4% ++"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@Zippo88lrr","like":"59","nome":"Michele De Salvador","comment":"6","testo":"Su 8.000 tamponi in piu fatti rispetto a ieri, trovano NIENTEPOPODIMENOCHE 9 nuovi casi #coronavirus   In Sicilia 3 nuovi casi su 2000 test In Veneto 12 nuovi casi su 16.000   Insomma.. anche oggi la #movida della Fase3 fa riesplodere i contagi a ferragosto"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@RegLombardia","like":"317","nome":"Regione Lombardia","comment":"207","testo":"#LNews  Querela Gimbe: Regione Lombardia, attraverso il proprio ufficio legale, ha deciso di presentare una querela contro la fondazione e il suo presidente Nino Cartabellotta.  https:\\/\\/lombardianotizie.online\\/gimbe  #forzalombardia #nuovanormalita #coronavirus"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@EasyInve","like":"348","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"15","testo":"Regione #Lombardia risponde alla denuncia (circostanziata e dati alla mano) della Fondazione  @GIMBE  : \\"In Lombardia fin dall\\u2019inizio della pandemia i dati vengono pubblicati in maniera trasparente\\". Il problema non \'e8 commettere errori, \'e8 che sono senza vergogna. #coronavirus"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@CaioGCM","like":"100","nome":"Caio G.C. Mussolini","comment":"8","testo":"#Conte mette il cappello su #RecoveryFund. Ma si tratta di una mossa di Parigi e Berlino, che vogliono tenere in piedi la baracca europea dopo #Brexit e #Coronavirus. Conviene a loro. Roma non ha avuto alcun ruolo #28Maggio"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"89","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"4","testo":"Io non trasmetto il #codiv_19, trasmetto solo amore...  Dal profilo #TikTok  carmenfati  https:\\/\\/vm.tiktok.com\\/KhkJeW\\/ #coronavirus #VirusCorona #Fase2  #lockdown #passaportosanitario"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@LAVonlus","like":"46","nome":"LAV","comment":"4","testo":"#Coronavirus e #fase2 Bonus cani e gatti per le famiglie in difficolt\'e0, e un contributo per spese vet e alimentazione, per chi adotta da canili e rifugi: sono queste le nostre richieste a Governo e Parlamento"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"96","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"5","testo":"#RecoveryFund In 2 minuti eccovi spiegato il piano proposto ieri dalla Commissione europea. All'Italia 172 miliardi, di cui 82 a \\"fondo perduto\\" e 90 di prestiti da restituire. \'c8 davvero cos\'ec?  #28maggio #COVID19 #coronavirus #UE"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"39","nome":"Agenzia ANSA","comment":"6","testo":"In Brasile 1.100 morti in 24 ore. Oltre 100mila morti negli Usa #Coronavirus #ANSA"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@LAVonlus","like":"46","nome":"LAV","comment":"4","testo":"#Coronavirus e #fase2 Bonus cani e gatti per le famiglie in difficolt\'e0, e un contributo per spese vet e alimentazione, per chi adotta da canili e rifugi: sono queste le nostre richieste a Governo e Parlamento"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"96","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"5","testo":"#RecoveryFund In 2 minuti eccovi spiegato il piano proposto ieri dalla Commissione europea. All'Italia 172 miliardi, di cui 82 a \\"fondo perduto\\" e 90 di prestiti da restituire. \'c8 davvero cos\'ec?  #28maggio #COVID19 #coronavirus #UE"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"39","nome":"Agenzia ANSA","comment":"6","testo":"In Brasile 1.100 morti in 24 ore. Oltre 100mila morti negli Usa #Coronavirus #ANSA"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"549","nome":"Ministero della Salute","comment":"57","testo":"L\\u2019#IndagineSierologica sul nuovo #Coronavirus ci permetter\'e0 di avere informazioni pi\'f9 precise e conoscerlo meglio. Se fai parte del campione, partecipa allo studio e darai risposte preziose a medici e ricercatori impegnati nella lotta a #covid19.  https:\\/\\/bit.ly\\/IndagineSierologica\\u2026"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@EasyInve","like":"76","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"11","testo":"\\"Signora, ci dispiace: \'e8 positiva al #coronavirus e deve stare in quarantena\\" \\"Ogges\'f9, davvero?  \\" \\"No, scherzone!   Piaciuto?\\""\},\{"data":"May 27","identificatore":"@RegioneER","like":"45","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"7","testo":"#Coronavirus, l'aggiornamento: 16 nuovi positivi, 157 i nuovi guariti (saliti a 19.546). Malati scesi sotto i 4mila (-148 da ieri). 3.714 i tamponi, per un totale di 301.568.  Sette i nuovi decessi, nessuno in 4 province https:\\/\\/bit.ly\\/36Lzp1T"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@RadioSavana","like":"582","nome":"RadioSavana","comment":"211","testo":"Torino, signora si lamenta per la mancanza delle distanze di sicurezza e... scoppia il putiferio.   #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@Zippo88lrr","like":"80","nome":"Michele De Salvador","comment":"10","testo":"Sento sputare veleno perpetuo sulla #Lombardia per la gran parte dei nuovi contagi  Signori, il #coronavirus in Italia si \'e8 praticamente replicato li,ovvio che ci metta piu tempo a sparire  Faccio notare cmq che 384 nuovi casi su oltre 12.000 test fatti significa il 3%..uno sputo"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@M5S_Europa","like":"101","nome":"M5S Europa","comment":"12","testo":"Eppink, eurodeputato alleato di #Meloni al #ParlamentoUE, oggi ha affermato che la proposta sul #RecoveryFund della #CommissioneUE, che prevede aiuti ai paesi in difficolt\'e0 per superare la crisi del #Coronavirus, \'e8 un \\u201Ccolpo di Stato\\u201D. Cos\\u2019ha da dire #Meloni al riguardo?"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@lorepregliasco","like":"83","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"29","testo":"Dopo molti giorni rassicuranti, oggi dati un po' meno confortanti #coronavirus"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@Viminale","like":"384","nome":"Il Viminale","comment":"27","testo":"Non gettare in terra #mascherine o guanti usati: anche nell'emergenza #Covid19 rispetta l'ambiente. Un gesto di civilt\'e0 per il bene e la #salute di tutti.  #27maggio #aiutaciadifenderti #coronavirus"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@M5S_Europa","like":"101","nome":"M5S Europa","comment":"12","testo":"Eppink, eurodeputato alleato di #Meloni al #ParlamentoUE, oggi ha affermato che la proposta sul #RecoveryFund della #CommissioneUE, che prevede aiuti ai paesi in difficolt\'e0 per superare la crisi del #Coronavirus, \'e8 un \\u201Ccolpo di Stato\\u201D. Cos\\u2019ha da dire #Meloni al riguardo?"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@lorepregliasco","like":"83","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"29","testo":"Dopo molti giorni rassicuranti, oggi dati un po' meno confortanti #coronavirus"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@Viminale","like":"384","nome":"Il Viminale","comment":"27","testo":"Non gettare in terra #mascherine o guanti usati: anche nell'emergenza #Covid19 rispetta l'ambiente. Un gesto di civilt\'e0 per il bene e la #salute di tutti.  #27maggio #aiutaciadifenderti #coronavirus"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@francescatotolo","like":"117","nome":"Francesca Totolo","comment":"5","testo":"Il capolavoro del governo  @GiuseppeConteIT : sbarchi di #clandestini triplicati rispetto al 2019 nonostante l\\u2019emergenza #coronavirus."\},\{"data":"May 27","identificatore":"@NicolaPorro","like":"421","nome":"Nicola Porro","comment":"47","testo":"Il #Coronavirus \'e8 solo una scusa per celebrare il funerale della #scuola. Il video-commento di  @GcristianoD  "\},\{"data":"May 27","identificatore":"@ColuiDi","like":"153","nome":"Stimatore di Persone Di Merda","comment":"9","testo":"Ricorda che i soldi non fanno la felicit\'e0, quindi l'europa non sgancia la grana per non renderci tristi. Siete esseri spregevoli e ingrati. #italexit #eurexit #GovernodellaVergogna #Lira #Giuseppi #26maggio #Poesie #coronavirus #recoveryfund"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.4K","nome":"RadioSavana","comment":"203","testo":"Incredibile! Multata di 400 euro perch\'e8 stava telefonando senza mascherina: era sola nel raggio di 4 metri! Poi durante il lockdown c\\u2019erano gruppetti di #risorseINPS clandestini spacciatori in Stazione Centrale e nessuno diceva loro nulla! #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@anubi_matt","like":"88","nome":"mattia #facciamorete","comment":"14","testo":"Chi \'e8 cos\'ec idiota da pensare che le misure per far rispettare il distanziamento sociale siano un modo del governo per controllarci e non per tutelare la nostra salute? #salvinicialtrone  #coronavirus  https:\\/\\/nextquotidiano.it\\/salvini-strategia-del-governo-per-spaventare-gli-italiani\\/\\u2026 di  @nextquotidiano"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"74","nome":"Agenzia ANSA","comment":"11","testo":"#RecoveryFund: il piano Marshall \'e8 pronto, proposta dell'Ue da 2.000 miliardi. Oggi la presentazione    @vonderleyen  #Coronavirus #ANSA"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@acs_italia","like":"114","nome":"ACS-Italia","comment":"2","testo":"Domani #28 maggio, alle 16.00 ora italiana, in #Nigeria #Tanzania #Etiopia #Malawi #Ucraina #Siria  #Iraq e nella nostra sede romana sacerdoti di ACS celebreranno Messe per ringraziare Dio per la generosit\'e0 dei benefattori, anche in tempi di #Coronavirus! Alle 16 pregate con noi!"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"74","nome":"Agenzia ANSA","comment":"11","testo":"#RecoveryFund: il piano Marshall \'e8 pronto, proposta dell'Ue da 2.000 miliardi. Oggi la presentazione    @vonderleyen  #Coronavirus #ANSA"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@acs_italia","like":"114","nome":"ACS-Italia","comment":"2","testo":"Domani #28 maggio, alle 16.00 ora italiana, in #Nigeria #Tanzania #Etiopia #Malawi #Ucraina #Siria  #Iraq e nella nostra sede romana sacerdoti di ACS celebreranno Messe per ringraziare Dio per la generosit\'e0 dei benefattori, anche in tempi di #Coronavirus! Alle 16 pregate con noi!"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@francescatotolo","like":"44","nome":"Francesca Totolo","comment":"4","testo":"\\u201CNello spazio siamo stati avvertiti del virus in novembre. Qui qualcuno ha mentito\\u201D ha dichiarato  @astro_luca , che poi ha ritrattato. #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"578","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"71","testo":"Lo sapevate che per andare al ristorante bisogna lasciare nome e cognome? Un vero e proprio stato di polizia. Neanche la Gestapo. Dove sono i \\"sinistri\\" che un tempo starnazzavano la libert\'e0?   #COVID__19 #27maggio #coronavirus #CONTEDIMETTITI"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@Cartabellotta","like":"84","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"5","testo":"#coronavirus: i limiti dell'indice #Rt: - calcolato sul 30% dei casi confermati - condizionato da qualit\'e0 dati - riflette situazione di 3 settimane prima - \'e8 \\"tampone dipendente\\" - presuppone per tutti stessa probabilit\'e0 di contrarre infezione https:\\/\\/ilfattoquotidiano.it\\/2020\\/05\\/25\\/coronavirus-fondazione-gimbe-rt-trasformato-in-numero-magico-ma-e-parametro-impreciso\\/5813096\\/\\u2026"\},\{"data":"May 26","identificatore":"@you_trend","like":"637","nome":"YouTrend","comment":"26","testo":" #Coronavirus, aggiornamento ore 18  \\u2022 Attualmente positivi: 52.942 \\u2022 Deceduti: 32.955 (+78, +0,2%) \\u2022 Dimessi\\/Guariti: 144.658 (+2.677, +1,9%) \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva: 521 (-20, -3,7%) \\u2022 Tamponi: 3.539.927 (+57.674)  Totale casi: 230.555 (+397, +0,2%)"\},\{"data":"May 26","identificatore":"@jeperego","like":"483","nome":"Jeanne Perego","comment":"23","testo":"#Germania, la Baviera intensifica la lotta al  #coronavirus.   Persone con sintomi  testate entro 24 ore, risultati entro 24 ore.  Persone asintomatiche potranno essere testate entro 48 ore. In questo caso risultati disponibili entro max  una settimana.(segue)"\},\{"data":"May 26","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"47","nome":"Agenzia ANSA","comment":"2","testo":"#Bocelli dona il #plasma. 'Ho avuto il #Covid'. Anche la moglie e i figli. L'artista si \'e8 recato al centro prelievi dell'ospedale Cisanello di #Pisa #ANSA #musica #coronavirus"\},\{"data":"May 26","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"47","nome":"La Notizia","comment":"12","testo":".#Solinas insiste sul passaporto, ma non si sa cos'\'e8. Il governatore della #Sardegna parla di un documento per attestare la negativit\'e0 al virus. Mistero su chi  deve rilasciarlo #coronavirus"\},\{"data":"May 26","identificatore":"@valy_s","like":"100","nome":"Valeria S.","comment":"13","testo":"#COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 Isolate almeno 6.800 MUTAZIONI del #coronavirus:nessuna ne ha aumentato la contagiosit\'e0 anzi..lo avrebbero penalizzato A #Brescia \'e8 stata isolata una variante \\u201Cestremamente meno potente\\u201Dcome riferisce il prof. Caruso.. (Insomma #Remuzzi, #Zangrillo ecc avevano ragione)"\},\{"data":"May 26","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"872","nome":"Ministero della Salute","comment":"83","testo":"Al via l'#IndagineSierologica sul nuovo #coronavirus.  Tutti coloro che sono parte del campione selezionato da  @istat_it  verranno chiamati al telefono da un numero che inizia con 065510..., \'e8 il contatto della  @crocerossa .  Info su https:\\/\\/bit.ly\\/IndagineSierologica\\u2026  #COVID19italia"\},\{"data":"May 26","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"47","nome":"Agenzia ANSA","comment":"2","testo":"#Bocelli dona il #plasma. 'Ho avuto il #Covid'. Anche la moglie e i figli. L'artista si \'e8 recato al centro prelievi dell'ospedale Cisanello di #Pisa #ANSA #musica #coronavirus"\},\{"data":"May 26","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"47","nome":"La Notizia","comment":"12","testo":".#Solinas insiste sul passaporto, ma non si sa cos'\'e8. Il governatore della #Sardegna parla di un documento per attestare la negativit\'e0 al virus. Mistero su chi  deve rilasciarlo #coronavirus"\},\{"data":"May 26","identificatore":"@valy_s","like":"100","nome":"Valeria S.","comment":"13","testo":"#COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 Isolate almeno 6.800 MUTAZIONI del #coronavirus:nessuna ne ha aumentato la contagiosit\'e0 anzi..lo avrebbero penalizzato A #Brescia \'e8 stata isolata una variante \\u201Cestremamente meno potente\\u201Dcome riferisce il prof. Caruso.. (Insomma #Remuzzi, #Zangrillo ecc avevano ragione)"\},\{"data":"May 26","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"872","nome":"Ministero della Salute","comment":"83","testo":"Al via l'#IndagineSierologica sul nuovo #coronavirus.  Tutti coloro che sono parte del campione selezionato da  @istat_it  verranno chiamati al telefono da un numero che inizia con 065510..., \'e8 il contatto della  @crocerossa .  Info su https:\\/\\/bit.ly\\/IndagineSierologica\\u2026  #COVID19italia"\},\{"data":"May 26","identificatore":"@Antonio_Tajani","like":"55","nome":"Antonio Tajani","comment":"18","testo":"Ma vi sembra giusto andare a votare il 20 settembre? Cos\'ec si rallenta la ripresa e si danneggia il turismo, uno dei settori pi\'f9 colpiti dal #coronavirus. Ancora una volta si fa prevalere l\\u2019interesse del Palazzo su quello dei cittadini."\},\{"data":"May 26","identificatore":"@carlucci_cc","like":"46","nome":"Claudia","comment":"1","testo":"#Coronavirus, Sileri sotto scorta: \\"Tentativi di corruzione e minacce sulla destinazione dei fondi per l'emergenza\\" - Il Fatto Quotidiano"\},\{"data":"May 26","identificatore":"@piersar62","like":"275","nome":"","comment":"13","testo":"Un parroco bresciano \'e8 stato sottoposto a TSO solo perch\'e9 esprimeva liberamente e con educazione il suo pensiero.  Nel mondo attuale ci\'f2 non \'e8 pi\'f9 consentito, e la diocesi acconsente.  #COVID__19 #coronavirus"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"317","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"12","testo":"Il perenne stato di allerta consente la sopravvivenza di questo governo, di questa maggioranza e dei tecno-scienziati. Il terrore \'e8 l'assicurazione che li mantiene al potere. Per questo sono increduli e tristi se per un giorno non ci sono morti #coronavirus"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@CatalfoNunzia","like":"97","nome":"Nunzia Catalfo","comment":"51","testo":"Da questa mattina i lavoratori domestici possono richiedere l\\u2019indennit\'e0 #COVID__19 sul sito  @INPS_it . C\\u2019\'e8 ancora molto da fare, ma il nostro impegno resta massimo nel sostenere chi ha pi\'f9 risentito delle difficolt\'e0 economiche causate dall\\u2019emergenza #Coronavirus."\},\{"data":"May 25","identificatore":"@AntonioSocci1","like":"463","nome":"Antonio Socci","comment":"14","testo":"Un giovane multato perch\'e9 bacia la fidanzata (norme Covid)... ma lo spaccio domina indisturbato a Milano (come documenta Brumotti) e nelle altre citt\'e0. Due casi emblematici al tempo del governo Pd\\/M5S. Due casi che fanno riflettere.  #coronavirus"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"192","nome":"Alberto Letizia","comment":"14","testo":"L'emergenza #coronavirus sembra passata e abbiamo riaperto praticamente tutto, chiese, #palestre, bar e ristoranti. Perch\'e9 non riapriamo anche i porti? Perch\'e9 non abroghiamo i #decretisicurezza? #RestiamoUmani #migranti #COVID19"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@sbonaccini","like":"201","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"24","testo":"#Coronavirus, I CENTRI ESTIVI potranno RIAPRIRE dall'8 giugno.  @RegioneER  pronta. La vicepresidente  @ellyesse : \\u201CGenitori e famiglie non possono pi\'f9 aspettare. E dal Governo servono indicazioni chiare sulla riapertura delle scuole a settembre\\u201D http:\\/\\/bit.ly\\/3d1RA5n"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@AntonioSocci1","like":"463","nome":"Antonio Socci","comment":"14","testo":"Un giovane multato perch\'e9 bacia la fidanzata (norme Covid)... ma lo spaccio domina indisturbato a Milano (come documenta Brumotti) e nelle altre citt\'e0. Due casi emblematici al tempo del governo Pd\\/M5S. Due casi che fanno riflettere.  #coronavirus"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"192","nome":"Alberto Letizia","comment":"14","testo":"L'emergenza #coronavirus sembra passata e abbiamo riaperto praticamente tutto, chiese, #palestre, bar e ristoranti. Perch\'e9 non riapriamo anche i porti? Perch\'e9 non abroghiamo i #decretisicurezza? #RestiamoUmani #migranti #COVID19"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@sbonaccini","like":"201","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"24","testo":"#Coronavirus, I CENTRI ESTIVI potranno RIAPRIRE dall'8 giugno.  @RegioneER  pronta. La vicepresidente  @ellyesse : \\u201CGenitori e famiglie non possono pi\'f9 aspettare. E dal Governo servono indicazioni chiare sulla riapertura delle scuole a settembre\\u201D http:\\/\\/bit.ly\\/3d1RA5n"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@NatangeloM","like":"206","nome":"Natangelo","comment":"12","testo":"L'idea degli assistenti civici la trovo ottima*, anzi: voglio rilanciare una controproposta! (*satira) #assistencivici #guardieciviche  @F_Boccia  #ricordatichedevimorire #m\'f2melosegno #coronavirus  #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@VittorioSgarbi","like":"2.2K","nome":"Vittorio Sgarbi","comment":"191","testo":"#coronavirus Arriva il \\u201Ccoglione civico\\u201D. Cacciatelo a pedate nel culo! https:\\/\\/youtu.be\\/OQSSEQ1wfq8  @stampasgarbi  @Adnkronos  @Libero_official  @SecolodItalia1  @ilgiornale"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@Cartabellotta","like":"112","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"27","testo":"#coronavirus: il difficile equilibrio tra tutela della salute e rilancio dell'economia L'analisi di  @expansioncom   #COVID19"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@Orraf5","like":"140","nome":"OrRaf_ela 5","comment":"4","testo":"Lo so non frega un cazzo a nessuno ma per quelle poche persone che ancora hanno qualche neurone in attivit\'e0 stasera c\\u2019\'e8 #REPORT alle ore 21.20 Di cosa parla?  #coronavirus e le cliniche private del guadagnato i loro bilanci le sedi fiscali dove depositano i loro immensi guadagni"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@Asiablog_it","like":"32","nome":"Asiablog.it","comment":"1","testo":"#CoronaVirus #BRASILE Un giornalista entra in una delle favelas di San Paolo, una delle aree pi\'f9 povere del Brasile, dove gli operatori sanitari stanno lavorando h24 per assistere le persone positive al #COVID19, mentre continua il boom di contagi."\},\{"data":"May 25","identificatore":"@MicheTiraboschi","like":"23","nome":"Michele Tiraboschi","comment":"","testo":"L'#Occupabilit\'e0 dei #Giovani ai tempi del #Coronavirus. Al link che segue il primo incontro che introduce ragioni e contenuti del #MOOC  @ADAPTland  sulla transizione dalla Universit\'e0 al lavoro in questa stagione che complica ci\'f2 che \'e8 di per s\'e9 difficile https:\\/\\/youtube.com\\/watch?v=aQjgxMd6sTM\\u2026"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@ElenaChiorino","like":"93","nome":"Elena Chiorino","comment":"6","testo":"Le nostre #freccetricolori volano sopra #Torino. Che #spettacolo! #Fdi #coronavirus"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@serebellardinel","like":"66","nome":"SereBellardinelli","comment":"6","testo":"Durante la crisi del 2008 ne abbiamo viste chiudere 337 mila di Aziende!Gli aiuti da parte di chi governava ZERO e non c'era il #coronavirus,ma la crisi era causata solo dai ladri che ci governavano!!!!!!!Eppure sembriamo averlo gi\'e0 dimenticato!"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@Angi_tech","like":"23","nome":"ANGI","comment":"1","testo":" Nei giorni che portano alla Festa della #Repubblica, la #Lombardia ha potuto ammirare una spettacolare esibizione delle #Freccetricolori dell'#Aeronautica. Gli aerei hanno sorvolato, per un commovente omaggio, le zone lombarde pi\'f9 colpite dal dramma del #Covid19 #coronavirus."\},\{"data":"May 25","identificatore":"@GiulioCentemero","like":"141","nome":"Giulio Centemero","comment":"18","testo":"\\u201CStiamo riempiendo di soldi gli italiani...\\u201D  Ma il presidente dell\\u2019#INPS lo ha detto veramente?!?  A CASA #25maggio #coronavirus #Tridico @LegaCamera  @ClaudioDurigon @EnneEffe4  @VOTALEGA  @PatriziaRametta  @maryfagi @Alessia60216960  @NormaGi2"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@Cartabellotta","like":"203","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"14","testo":"#Immuni \'e8 una creatura tampone-dipendente Ovvero no #tamponi, no #app #COVID19italia  #coronavirus  #Fase2"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@decfede","like":"91","nome":"Franco Sottobosco","comment":"4","testo":"Non vedo l\\u2019ora che mi si avvicini uno degli #assistenticivici. A quel punto sar\'e0 necessario l\\u2019intervento delle forze dell\\u2019ordine. Quelle vere #assembramenti #coronavirus"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@segnanti","like":"417","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"4","testo":"Italia, fase 2  \'abGli dia una bella multina!\'bb Un assistente civico richiama l'attenzione di un esponente delle Forze dell'ordine. #fotografiesegnanti #assistenticivici #25maggio #assistentecivico #coronavirus #propagandalive #assembramenti"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@Curini","like":"104","nome":"LuigiC","comment":"3","testo":"Il #coronavirus ha risvegliato quello che in realt\'e0 covava gi\'e0 da tempo sotto le ceneri, e non solo in #Italia: la voglia irrefrenabile della parte di un paese (minoritaria ma ampiamente maggioritaria dove davvero conta) di controllare l\\u2019altra e di \\u201Cinsegnargli\\u201D come \\u201Cvivere\\u201D"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"109","nome":"Agenzia ANSA","comment":"68","testo":"Lamorgese: 'Subito fondi agli italiani o c'\'e8 rischio rabbia'  'I cittadini devono poter comprare beni di prima necessit\'e0' #fasedue #coronavirus #ANSA"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@Kotiomkin","like":"84","nome":"Kotiomkin","comment":"2","testo":"Oggi al supermercato ho fatto 45 minuti di coda in cassa. Davanti a me c\\u2019era #Gallera che cercava di capire il concetto di \\u201C3 X 2\\u201D.   [ @giusedage ] #24maggio #24maggio2020 #regionelombardia #lombardia #coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@MoriMrc","like":"423","nome":"Marco Mori","comment":"34","testo":"Perch\'e9 dobbiamo vivere con regole idiote senza alcuna ragione? #coronavirus"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@FabrizioDelpret","like":"316","nome":"Fabrizio Delprete","comment":"9","testo":"I leghisti infuriati con l\\u2019ultra sovranista #Austria per la decisione di tenere chiusi i confini con l\\u2019Italia.  Eh, \\u201Ccari\\u201D #Zaia e #Salvini. C\\u2019\'e8 sempre qualcuno pi\'f9 a nord di voi, pronto a trattarvi da terroni infetti.  #coronavirus"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@matteo_rossino","like":"242","nome":"Matteo Rossino","comment":"28","testo":"Oggi abbiamo distribuito pacchi alimentari a 60 famiglie italiane colpite dall\\u2019emergenza #coronavirus. Cos\\u2019ha fatto il governo per loro?"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@FabrizioDelpret","like":"175","nome":"Fabrizio Delprete","comment":"9","testo":"\\u201CL\\u2019uomo \'e8 stato capace di distruggere i dinosauri, figuriamoci se non sar\'e0 capace di sconfiggere il #coronavirus\\u201D.  Dopo questa dichiarazione, #Albano fra i papabili per l\\u2019assessorato alla Sanit\'e0 in Lombardia."\},\{"data":"May 25","identificatore":"@Curini","like":"104","nome":"LuigiC","comment":"3","testo":"Il #coronavirus ha risvegliato quello che in realt\'e0 covava gi\'e0 da tempo sotto le ceneri, e non solo in #Italia: la voglia irrefrenabile della parte di un paese (minoritaria ma ampiamente maggioritaria dove davvero conta) di controllare l\\u2019altra e di \\u201Cinsegnargli\\u201D come \\u201Cvivere\\u201D"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"109","nome":"Agenzia ANSA","comment":"68","testo":"Lamorgese: 'Subito fondi agli italiani o c'\'e8 rischio rabbia'  'I cittadini devono poter comprare beni di prima necessit\'e0' #fasedue #coronavirus #ANSA"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@Kotiomkin","like":"84","nome":"Kotiomkin","comment":"2","testo":"Oggi al supermercato ho fatto 45 minuti di coda in cassa. Davanti a me c\\u2019era #Gallera che cercava di capire il concetto di \\u201C3 X 2\\u201D.   [ @giusedage ] #24maggio #24maggio2020 #regionelombardia #lombardia #coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@MoriMrc","like":"423","nome":"Marco Mori","comment":"34","testo":"Perch\'e9 dobbiamo vivere con regole idiote senza alcuna ragione? #coronavirus"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@FabrizioDelpret","like":"316","nome":"Fabrizio Delprete","comment":"9","testo":"I leghisti infuriati con l\\u2019ultra sovranista #Austria per la decisione di tenere chiusi i confini con l\\u2019Italia.  Eh, \\u201Ccari\\u201D #Zaia e #Salvini. C\\u2019\'e8 sempre qualcuno pi\'f9 a nord di voi, pronto a trattarvi da terroni infetti.  #coronavirus"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@matteo_rossino","like":"242","nome":"Matteo Rossino","comment":"28","testo":"Oggi abbiamo distribuito pacchi alimentari a 60 famiglie italiane colpite dall\\u2019emergenza #coronavirus. Cos\\u2019ha fatto il governo per loro?"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@FabrizioDelpret","like":"175","nome":"Fabrizio Delprete","comment":"9","testo":"\\u201CL\\u2019uomo \'e8 stato capace di distruggere i dinosauri, figuriamoci se non sar\'e0 capace di sconfiggere il #coronavirus\\u201D.  Dopo questa dichiarazione, #Albano fra i papabili per l\\u2019assessorato alla Sanit\'e0 in Lombardia."\},\{"data":"May 24","identificatore":"@EasyInve","like":"130","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"21","testo":"Scrive Regione #lombardia nell'ormai immancabile asterisco. \\"I flussi provenienti dalla rete ospedaliera e le anagrafi territoriali oggi non hanno segnalato decessi\\". Qui siamo ben oltre il ridicolo. #coronavirus #covid19 #covid19italia"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@Storace","like":"120","nome":"Francesco Storace","comment":"33","testo":"Sfacciato #Zingaretti.  Si loda da solo. Ma allora, se \'e8 stato cos\'ec bravo, come ha fatto ad ammalarsi col #coronavirus? E le #mascherine?"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@AndFranchini","like":"82","nome":"Andrea Franchini \uc0\u63743 ","comment":"14","testo":"Una cosa per me inconcepibile e aprire il paese agli stranieri e non aprire le regioni \'e8 1.000.000 volte pi\'f9 sicuro ospitare un milanese o un bergamasco che non un olandese un tedesco o uno svedese questa \'e8 una stupidaggine colossale...#coronavirus"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@NatangeloM","like":"397","nome":"Natangelo","comment":"14","testo":"I cinque cavalieri dell'Apocalisse - la mia vignetta in prima pagina su Il Fatto Quotidiano oggi in edicola  #gallera #lombardia #sanit\'e0  @fattoquotidiano  #fontana #coronavirus  #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@Zippo88lrr","like":"425","nome":"Michele De Salvador","comment":"83","testo":"Questi sono matti. A settembre #mascherina obbligatoria per i bambini, si potr\'e0 togliere solo durante interrogazioni.  Intanto i bambini di mezza europa sono tornati tra i banchi RIGOROSAMENTE SENZA e di contagi #coronavirus manco l'ombra"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@Antonio_Tajani","like":"92","nome":"Antonio Tajani","comment":"24","testo":"Non capisco l'intransigenza dei paesi del Nord. Se non si aiutano i paesi pi\'f9 colpiti dal #coronavirus l'intera Europa sar\'e0 messa in ginocchio."\},\{"data":"May 24","identificatore":"@Zippo88lrr","like":"425","nome":"Michele De Salvador","comment":"83","testo":"Questi sono matti. A settembre #mascherina obbligatoria per i bambini, si potr\'e0 togliere solo durante interrogazioni.  Intanto i bambini di mezza europa sono tornati tra i banchi RIGOROSAMENTE SENZA e di contagi #coronavirus manco l'ombra"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@Antonio_Tajani","like":"92","nome":"Antonio Tajani","comment":"24","testo":"Non capisco l'intransigenza dei paesi del Nord. Se non si aiutano i paesi pi\'f9 colpiti dal #coronavirus l'intera Europa sar\'e0 messa in ginocchio."\},\{"data":"May 24","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"127","nome":"Medical Facts","comment":"9","testo":"Coronavirus: perch\'e9 nella trasmissione dell\\u2019infezione uno non vale uno #CORONAVIRUS #coronavirusitalia #medicalfacts #robertoburioni"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"58","nome":"Agenzia ANSA","comment":"15","testo":"#Coronavirus aumentano i contagi in Lombardia, 441 pi\'f9 di ieri.   In totale, in Italia, sono 669 i nuovi casi mentre i morti sono stati 119 pi\'f9 di venerd\'ec. La Sicilia per la prima volta senza positivi #ANSA  @DPCgov"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"63","nome":"Agenzia ANSA","comment":"25","testo":"#Coronavirus a Milano Fontana pronto a nuove restrizioni. Coprifuoco movida a Brescia #ANSA"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@IlReverendo71","like":"705","nome":"Il Reverendo","comment":"28","testo":"Secondo l\\u2019assessore al welfare #Gallera, oggi in #Lombardia per infettarsi bisogna incontrare due infetti contemporaneamente.  L\\u2019indice di trasmissibilit\'e0 (Rt), spiegato da un leghista, diventa una barzelletta. In che mani siamo. #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"144","nome":"Giank-deR","comment":"27","testo":"Ecco  @AlfonsoBonafede  alla commemorazione di #GiovanniFalcone. Dopo i 500 boss fatti uscire dal carcere duro con la scusa del #coronavirus, chiss\'e0 se prova un po' di vergogna!"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@RadioSavana","like":"664","nome":"RadioSavana","comment":"56","testo":"Disastro a Roma: bar e ristoranti chiusi dopo 3 giorni dalla riapertura. Un disastro economico sociale provocato dalla banda d'incapaci con a capo #Conte. Zero aiuti, solo sanzioni a raffica come se non ci fosse un domani. Non andr\'e0 tutto bene. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@sbonaccini","like":"188","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"26","testo":"#Coronavirus. CASSA INTEGRAZIONE in deroga in Emilia-Romagna, la  @RegioneER   completa la procedura per il 100% delle richieste. Inviate all'Inps quasi 49mila domande.  Da Piacenza a Rimini, pi\'f9 di 157mila i lavoratori e oltre 36 milioni di ore richieste."\},\{"data":"May 23","identificatore":"@PossibileMilano","like":"45","nome":"Possibile Milano","comment":"3","testo":"Postate le vostre foto con un nastro nero e le ragioni per cui chiedete il Commissariamento della Sanit\'e0 Lombarda: https:\\/\\/tinyurl.com\\/CommissariateLaSanitaLombarda\\u2026 #SalviamoLaLombardia #CommissariateLaSanitaInLombardia #CommissariateLaLombardia #COVID19italia #coronavirus #commissariatelasanitalombarda"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"112","nome":"Barbara Raval","comment":"22","testo":"#fake! Iniziata la campagna mediatica contro l' #idrossiclorochina . Un farmaco che costa poco non piace, che diamine! E si pubblicano studi sul suo utilizzo in ospedale quando TUTTI ormai sanno che va impiegata solo ai primi sintomi, proprio per evitare il ricovero! #coronavirus"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@NonVaccinato","like":"114","nome":"Unvaccinated","comment":"22","testo":"Il #plasma iperimmune funziona, oramai \'e9 noto, ma per la Regione #Lazio prima del vaccino (dall\\u2019improbabilissima efficacia), non c\\u2019\'e8 speranza. O vaccino o morte?! Siamo al parossismo!   #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@FabrizioDelpret","like":"111","nome":"Fabrizio Delprete","comment":"3","testo":"\\u201CNon ho fatto neanche un errore\\u201D, ha detto tronfio #Fontana   Quindi sterminare i lombardi era proprio il suo obiettivo, immagino.  #coronavirus #Lombardia"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@unoscribacchino","like":"34","nome":"Adil","comment":"","testo":"Virus diseguale: miliardari sempre pi\'f9 ricchi. E quasi esentasse.   Per Bezos, il fondatore di #Amazon, 25 miliardi in pi\'f9 durante la pandemia mentre oltre 38 milioni di americani perdevano il lavoro.  https:\\/\\/ilmanifesto.it\\/virus-diseguale-miliardari-sempre-piu-ricchi-e-quasi-esentasse\\/\\u2026 #coronavirus"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@Cartabellotta","like":"124","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"10","testo":"#coronavirus: monitoraggio #fase2 affidato alle Regioni espone a comportamente opportunistici. Ne parliamo seriamente sul  @Corriere  di oggi. Grazie  @lucfontana  @aletrocino  #FiorenzaSarzanini https:\\/\\/corriere.it\\/cronache\\/20_maggio_23\\/errori-anomalie-lacune-report-regioniintero-sistema-rischiocon-monitoraggi-parte-3d38fc2a-9c5d-11ea-aab2-c1d41bfb67c5.shtml\\u2026"\},\{"data":"May 22","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.4K","nome":"RadioSavana","comment":"97","testo":"Durissimo attacco della #Casellati, seconda carica dello Stato, contro #Conte: \\"Basta DPCM calati dall'alto, il Parlamento \'e8 aperto.\\" La democrazia in Italia \'e8 stata calpestata da una banda di incapaci. La fine del piccolo Stalin \'e8 prossima. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 22","identificatore":"@carmentpf","like":"41","nome":"Carmen 
\f2 \'e4
\f0 ","comment":"6","testo":"I primi casi di #coronavirus non sono avvenuti a Gennaio in #Codogno ma a Dicembre 2019 in Liguria e pi\'f9 precisamente a Genova e Savona. #Toti #staseraitalia"\},\{"data":"May 22","identificatore":"@intuslegens","like":"805","nome":"Il Sofista","comment":"18","testo":"Marzo, Ospedale di Nuoro: 17 medici positivi al #coronavirus. Reparti chiusi, panico tra i pazienti. Oggi la scoperta: erano tutti #falsipositivi. Non avevano un cazzo. Domanda: quanti morti in tutta Italia erano falsi positivi? Toglietevi la ridicola mascherina e dite la verit\'e0."\},\{"data":"May 22","identificatore":"@RadioSavana","like":"394","nome":"RadioSavana","comment":"186","testo":"Cercasi 50 volontari per giochi di gruppo in laboratorio con \\"in Italia il rischio \'e8 zero\\". Astenersi perditempo. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 22","identificatore":"@FabrizioDelpret","like":"218","nome":"Fabrizio Delprete","comment":"6","testo":"Hanno rotto il cazzo facendo gli sciacalli con #Bibbiano per MESI e adesso non possiamo nemmeno nominare lo scempio vero che hanno fatto in #Lombardia?  MAANNATEVENEAFFANCULOPEDIRETTISSIMA  #coronavirus"\},\{"data":"May 22","identificatore":"@RadioSavana","like":"183","nome":"RadioSavana","comment":"38","testo":"Da questa foto pare che stia pensando... E niente, gi\'e0 questo \'e8 uno scoop. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 22","identificatore":"@RadioSavana","like":"394","nome":"RadioSavana","comment":"186","testo":"Cercasi 50 volontari per giochi di gruppo in laboratorio con \\"in Italia il rischio \'e8 zero\\". Astenersi perditempo. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 22","identificatore":"@FabrizioDelpret","like":"218","nome":"Fabrizio Delprete","comment":"6","testo":"Hanno rotto il cazzo facendo gli sciacalli con #Bibbiano per MESI e adesso non possiamo nemmeno nominare lo scempio vero che hanno fatto in #Lombardia?  MAANNATEVENEAFFANCULOPEDIRETTISSIMA  #coronavirus"\},\{"data":"May 22","identificatore":"@RadioSavana","like":"183","nome":"RadioSavana","comment":"38","testo":"Da questa foto pare che stia pensando... E niente, gi\'e0 questo \'e8 uno scoop. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 22","identificatore":"@ilmessaggeroit","like":"98","nome":"Il Messaggero","comment":"13","testo":"Boom di #italiani che vogliono lavorare in #agricoltura: \'e8 l'effetto #coronavirus"\},\{"data":"May 22","identificatore":"@Cartabellotta","like":"103","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"13","testo":"#coronavirus: in attesa di trial randomizzati \'e8 l'evidenza pi\'f9 robusta contro l'uso di #clorochina e #idrossiclorochina, con o senza #macrolide, nella #COVID19.  Si associano in maniera indipendente ad 
\f3 \uc0\u8593 
\f0  mortalit\'e0 ospedaliera e rischio aritmie https:\\/\\/thelancet.com\\/journals\\/lancet\\/article\\/PIIS0140-6736(20)31180-6\\/fulltext\\u2026 @TheLancet"\},\{"data":"May 22","identificatore":"@CatalfoNunzia","like":"173","nome":"Nunzia Catalfo","comment":"84","testo":"\'c8 online sul sito dell\\u2019 @INPS_it  la procedura per richiedere il #RedditoDiEmergenza, un aiuto concreto per 2 milioni di cittadini messi ancor pi\'f9 in difficolt\'e0 dal #Coronavirus e che ora potranno ricevere fra i 400 e gli 800 euro al mese. #DecretoRilancio"\},\{"data":"May 22","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"214","nome":"La Notizia","comment":"14","testo":"L'ospedale di #Fontana \'e8 un flop. E i pm non ci vedono chiaro. Aperto un fascicolo sulla struttura costata 21 milioni. #Bertolaso scarica il leghista: il progetto era diverso #lomardia #coronavirus"\},\{"data":"May 22","identificatore":"@NatangeloM","like":"157","nome":"Natangelo","comment":"4","testo":"Fase due - la mia vignetta per Il Fatto Quotidiano oggi in edicola    #rischiocalcolato #andr\'e0tuttobene #fasedue #coronavirus  @fattoquotidiano  #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"May 22","identificatore":"@ElisabettaGall7","like":"1.6K","nome":"Elisabetta Gallotti","comment":"35","testo":"I morti da #Coronavirus in Lombardia non sono stati offesi da #Ricciardi, ma vengono offesi da #Fontana e #Gallera ogni volta che costoro dicono che in Lombardia \'e8 andato tutto bene e che loro hanno la coscienza a posto"\},\{"data":"May 22","identificatore":"@byoblu","like":"461","nome":"Byoblu","comment":"23","testo":"Uno studio pubblicato su Aging Clinical and Experimental Research, afferma che la vitamina D \'e8 importante per prevenire l\\u2019infezione da #coronavirus. Alla faccia della fake news! Nella rassegna di #Byoblu24"\},\{"data":"May 22","identificatore":"@opificioprugna","like":"78","nome":"Prugna","comment":"4","testo":"#coronavirus . Dal 3 giugno spostamenti fra le #Regioni solo con lo stesso tasso di contagi. I Lombardi potranno andare solo negli #USA .  ( Paolo Pasini  @404_errore  )  #22maggio #Lombardia #contagio #usaCoronavirus #EmergenzaCOVID19"\},\{"data":"May 22","identificatore":"@NatangeloM","like":"149","nome":"Natangelo","comment":"6","testo":"Crisi? Impariamo dalla filosofia cinese  #crisi #cina #pericolo #opportunit\'e0 #coronavirus #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"May 22","identificatore":"@byoblu","like":"461","nome":"Byoblu","comment":"23","testo":"Uno studio pubblicato su Aging Clinical and Experimental Research, afferma che la vitamina D \'e8 importante per prevenire l\\u2019infezione da #coronavirus. Alla faccia della fake news! Nella rassegna di #Byoblu24"\},\{"data":"May 22","identificatore":"@opificioprugna","like":"78","nome":"Prugna","comment":"4","testo":"#coronavirus . Dal 3 giugno spostamenti fra le #Regioni solo con lo stesso tasso di contagi. I Lombardi potranno andare solo negli #USA .  ( Paolo Pasini  @404_errore  )  #22maggio #Lombardia #contagio #usaCoronavirus #EmergenzaCOVID19"\},\{"data":"May 22","identificatore":"@NatangeloM","like":"149","nome":"Natangelo","comment":"6","testo":"Crisi? Impariamo dalla filosofia cinese  #crisi #cina #pericolo #opportunit\'e0 #coronavirus #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"May 22","identificatore":"@Kotiomkin","like":"119","nome":"Kotiomkin","comment":"6","testo":"Dal #3giugno concessi gli spostamenti tra zone con lo stesso indice di rischio sanitario: i Lombardi potranno andare solo all'Ilva.  [ @Lazzaro1969 ] #22maggio #coronavirus #COVID19italia #decretorilancio #bonusvacanza"\},\{"data":"May 22","identificatore":"@MoriMrc","like":"266","nome":"Marco Mori","comment":"48","testo":"L\\u2019Istituto Superiore della Sanit\'e0 ridimensiona l\\u2019emergenza #coronavirus https:\\/\\/youtu.be\\/3U03Np5_9HI  Dovete vincere la paura, perch\'e9 \'e8 la paura che vi impedisce di ragionare e vedere la realt\'e0."\},\{"data":"May 22","identificatore":"@anubi_matt","like":"75","nome":"mattia #facciamorete","comment":"2","testo":"Il profitto prima della salute Un numero come quello della #Lombardia non ha paragoni in nessuna parte del mondo  Sar\'e0 anche per questo che i legaioli sono cos\'ec suscettibili sull'argomento? #coronavirus  #facciamorete  https:\\/\\/milano.fanpage.it\\/lombardia-cusimano-usb-il-profitto-prima-della-salute-cosi-il-sistema-e-crollato\\/\\u2026 di  @fanpage"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@AlessandroCere7","like":"380","nome":"Alessandro 7","comment":"51","testo":"Durante un controllo a #Parigi un poliziotto starnutisce intenzionalmente sulla carta d'identit\'e0 di un #Giletsjaunes provocandone la reazione. Un gesto inaccettabile che aumenta solo la tensione, questa non \'e8 polizia ma una milizia. #coronavirus  #Francia"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@Ilconservator","like":"97","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"6","testo":"Tira di pi\'f9 un pelo di #coronavirus che un carro di Palamara."\},\{"data":"May 21","identificatore":"@unoscribacchino","like":"88","nome":"Adil","comment":"3","testo":"No, non ci sono ispettori per verificare che le aziende rispettino le regole.  Le persone che devono controllare i luoghi di lavoro, sanificazioni e altre misure per la riapertura sono la met\'e0 di quante erano dieci anni fa.   https:\\/\\/espresso.repubblica.it\\/plus\\/articoli\\/2020\\/05\\/19\\/news\\/ispettori-lavoro-coronavirus-1.348446?ref=RHRR-BE&preview=true\\u2026 #coronavirus #Fase2"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@SerglocSergio","like":"91","nome":"Aquilanera","comment":"10","testo":"#Coronavirus, la procura di Milano apre un fascicolo sull'ospedale in Fiera dopo un esposto - Il Fatto Quotidiano"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@SerglocSergio","like":"91","nome":"Aquilanera","comment":"10","testo":"#Coronavirus, la procura di Milano apre un fascicolo sull'ospedale in Fiera dopo un esposto - Il Fatto Quotidiano"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@RadioSavana","like":"897","nome":"RadioSavana","comment":"103","testo":"Deputati Lega e Fratelli d'Italia protestano dopo l'ignobile e viscido intevento di Ricciardi. Hanno fatto benissimo, bisogna cacciare via #Conte e i suoi adepti ad ogni costo. Commento finale nel video di Del Sesto, stessa pasta di Ricciardi. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@benq_antonio","like":"189","nome":"Antonio Benni -","comment":"19","testo":"#Livorno \\"Multe a tradimento delle municipali\\" gestore perde il controllo e se la prende con gli agenti in assetto \\"Multa\\" si pu\'f2 andare avanti cos\'ec.? . che viene multata anche l aria tra un po'...tutto per riempire le casse comunali!! con la scusa del #Covid_19..!! #coronavirus"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@RadioSavana","like":"812","nome":"RadioSavana","comment":"65","testo":"Livorno commerciante (EPICO) furioso, non poco, contro la Polizia Locale di #Conte: \\"C'avete rotto il cazzo! Qua si muore di fame, non \'e8 arrivato un euro e voi venite a fare le multe? Deve finire questa storia!\\" Non andr\'e0 tutto bene, per niente. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@Viminale","like":"66","nome":"Il Viminale","comment":"5","testo":"Contro il #coronavirus, rispetta le regole di #sicurezza anche nella #fase2. #Restiamoadistanza. Tuteliamo tutti insieme la nostra salute.  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@Danilo_Sant65","like":"52","nome":"D.S.","comment":"7","testo":"Che poi poniamo per un attimo il caso che sia vera sta farsa del #Coronavirus:ma ai responsabili del #abbracciauncinese o #mangia #InvoltiniPrivavera gli volete chiedere conto o come se nulla fosse accaduto seguite ancora i loro demenziali consigli?"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@Joker3Reloaded","like":"38","nome":"Joker3Reloaded","comment":"4","testo":"la modifica delle API dei telefoni Android e Apple per infilare app di Stato di tracciamento con la scusa del #coronavirus \'e8 il primo passo per il tracciamento globale e totale il cui obiettivo finale \'e8 ammaestrare il dissenso verso il conformismo mainstream."\},\{"data":"May 21","identificatore":"@francescatotolo","like":"257","nome":"Francesca Totolo","comment":"89","testo":"Lui \'e8 il deputato del #M5S  @RicRicciardi , che dopo uno spot antifascista, ha esaltato la gestione dell\\u2019emergenza #coronavirus di #Conte lanciandosi in una invettiva contro la #RegioneLombardia."\},\{"data":"May 21","identificatore":"@RN_Inchieste","like":"45","nome":"Rec News","comment":"1","testo":"#Coronavirus, anche un documento parla di casi sovrastimati in Italia. Cos\'ec \'e8 stata inscenata l'epidemia per permettere la proliferazione dei business di settore https:\\/\\/recnews.it\\/2020\\/05\\/21\\/coronavirus-un-documento-parla-di-casi-sovrastimati-in-italia\\/\\u2026 #Covid_19 #sanita"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@Cisl_ER","like":"28","nome":"Cisl Emilia Romagna","comment":"","testo":"Il progetto 'Io al tempo della pandemia' della  @fnpcisler   invita gli anziani a raccontare come hanno trascorso questi mesi in casa, per poi dare vita a una pubblicazione dedicata all'emergenza #coronavirus ... https:\\/\\/tinyurl.com\\/y7286rdy"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@RN_Inchieste","like":"45","nome":"Rec News","comment":"1","testo":"#Coronavirus, anche un documento parla di casi sovrastimati in Italia. Cos\'ec \'e8 stata inscenata l'epidemia per permettere la proliferazione dei business di settore https:\\/\\/recnews.it\\/2020\\/05\\/21\\/coronavirus-un-documento-parla-di-casi-sovrastimati-in-italia\\/\\u2026 #Covid_19 #sanita"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@Cisl_ER","like":"28","nome":"Cisl Emilia Romagna","comment":"","testo":"Il progetto 'Io al tempo della pandemia' della  @fnpcisler   invita gli anziani a raccontare come hanno trascorso questi mesi in casa, per poi dare vita a una pubblicazione dedicata all'emergenza #coronavirus ... https:\\/\\/tinyurl.com\\/y7286rdy"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@ManuelaBellipan","like":"50","nome":"Manuela Bellipanni","comment":"6","testo":"Palermo: arrestato per corruzione il manager anti-tangenti #Candela, oggi coordinatore per l'emergenza #coronavirus in Sicilia, intercettato mentre diceva:   \\"Io sono il capo condominio della sanit\'e0\\"  Avviso di garanzia al deputato regionale #Pullara"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@NatangeloM","like":"287","nome":"Natangelo","comment":"12","testo":"Novit\'e0 in classifica - la mia vignetta per Il Fatto Quotidiano oggi in edicola #renzi #italiaviva #sfiducia #poltrone #bonafede #sondaggi #satana #ditinc\'f9lo #coronavirus  @fattoquotidiano   #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@Cartabellotta","like":"75","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"6","testo":"#coronavirus #Fase2: 21 maggio a 3 mesi dal caso 1. @GiuseppeConteIT  alla #Camera invoca strategia TTT @GIMBE  dimostra che stiamo pericolosamente affrontando #Fase2 senza giocare d'anticipo su #Covid_19. https:\\/\\/sanita24.ilsole24ore.com\\/art\\/aziende-e-regioni\\/2020-05-21\\/coronavirus-fase-2-le-armi-spuntate-no-testing-no-tracing-090519.php?uuid=ADcd83R\\u2026"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@PiemonteInforma","like":"25","nome":"Piemonte Informa","comment":"","testo":"Sono 16 i centri piemontesi che compongono la Banca regionale del #Plasma #Covid_19, ai quali sar\'e0 possibile rivolgersi per la cura sperimentale dei pazienti affetti da #coronavirus"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"67","nome":"Agenzia ANSA","comment":"5","testo":"#Coronavirus: meno di un caso ogni 100 tamponi, \'e8 il dato pi\'f9 basso IL GRAFICO #ANSA   @DPCgov  http:\\/\\/ow.ly\\/nlpQ50zLVhs"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"64","nome":"Nicola Raiano","comment":"5","testo":"Renzi che salva #Bonafede.  Dopo il #coronavirus, questo s\'ec che \'e8 il vero segnale dell'Apocalisse.  Per\'f2 fa ridere leggere le critiche di Salvini (ex Ministro), il quale ha fatto tutto tranne che stare al Ministero."\},\{"data":"May 20","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"131","nome":"La Notizia","comment":"5","testo":"Dopo la #Lombardia c\\u2019\'e8 la #Campania. Il Covid \'e8 una cuccagna per i privati. Esposto del Movimento Cinque Stelle contro #DeLuca. Cliniche pagate pi\'f9 di quanto stabilito dalla legge #coronavirus #m5s"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@sbonaccini","like":"249","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"13","testo":"#Coronavirus, riconoscimento economico anche agli operatori sanitari dell'Ospedale di Sassuolo (Mo) e dell'Istituto di Montecatone (Bo).  @raffaeledonini : \\"Merito a chi ha lavorato senza sosta e massima dedizione\\". http:\\/\\/bit.ly\\/2ZiL9al"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@lorepregliasco","like":"257","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"24","testo":"I dati di oggi, che dovrebbero iniziare a risentire degli effetti delle riaperture del 4 maggio, non sono negativi #coronavirus"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@SaluteLazio","like":"39","nome":"Salute Lazio","comment":"12","testo":"#Coronavirus: Test sierologici: tutto quello che c'\'e8 da sapere e come farli. Aiutaci a condividerlo.  Per maggiori informazioni vai su   http:\\/\\/salutelazio.it  #SaluteLazio"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"64","nome":"Nicola Raiano","comment":"5","testo":"Renzi che salva #Bonafede.  Dopo il #coronavirus, questo s\'ec che \'e8 il vero segnale dell'Apocalisse.  Per\'f2 fa ridere leggere le critiche di Salvini (ex Ministro), il quale ha fatto tutto tranne che stare al Ministero."\},\{"data":"May 20","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"131","nome":"La Notizia","comment":"5","testo":"Dopo la #Lombardia c\\u2019\'e8 la #Campania. Il Covid \'e8 una cuccagna per i privati. Esposto del Movimento Cinque Stelle contro #DeLuca. Cliniche pagate pi\'f9 di quanto stabilito dalla legge #coronavirus #m5s"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@sbonaccini","like":"249","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"13","testo":"#Coronavirus, riconoscimento economico anche agli operatori sanitari dell'Ospedale di Sassuolo (Mo) e dell'Istituto di Montecatone (Bo).  @raffaeledonini : \\"Merito a chi ha lavorato senza sosta e massima dedizione\\". http:\\/\\/bit.ly\\/2ZiL9al"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@lorepregliasco","like":"257","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"24","testo":"I dati di oggi, che dovrebbero iniziare a risentire degli effetti delle riaperture del 4 maggio, non sono negativi #coronavirus"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@SaluteLazio","like":"39","nome":"Salute Lazio","comment":"12","testo":"#Coronavirus: Test sierologici: tutto quello che c'\'e8 da sapere e come farli. Aiutaci a condividerlo.  Per maggiori informazioni vai su   http:\\/\\/salutelazio.it  #SaluteLazio"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"162","nome":"La Notizia","comment":"9","testo":"Nave Covid Hospital e altri sprechi di denaro pubblico in #Liguria. I dem vogliono denunciare il governatore #Toti alla Corte dei Conti #coronavirus"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"110","nome":"Agenzia ANSA","comment":"365","testo":"#Coronavirus, #Zingaretti: \\"La #mascherina diventi moda dell'estate\\" - VIDEO #fase2 #ANSA"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@NonVaccinato","like":"108","nome":"Unvaccinated","comment":"1","testo":"Dottor #Speciani: \'abDevono mantenere il panico fino all'arrivo del vaccino\'bb. #coronavirus #SarsCoV2 #Covid_19 #vaccini"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"68","nome":"Medical Facts","comment":"5","testo":"Coronavirus \\u2013 Pillole di ottimismo: come affrontare la Fase 2, con l\\u2019esperienza dei mesi scorsi #coronavirus #coronavirusitalia #medicalfacts #robertoburioni #guidosilvestri"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@francescatotolo","like":"362","nome":"Francesca Totolo","comment":"34","testo":"Mentre l\\u2019Italia ha invertito la curva dei contagi, in Africa stiamo assistendo all\\u2019esplosione del #coronavirus. I Paesi pi\'f9 colpiti sono quelli di origine dei #clandestini che continuano a sbarcare. Metteremo in quarantena migliaia di #migranti?"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@capuanogio","like":"106","nome":"Giovanni Capuano","comment":"40","testo":"Nella #Bundesliga dopo la sosta per #Coronavirus le squadre hanno mediamente corso per 116 km, in linea con i precedenti 25 turni. Migliorati alcuni parametri di velocit\'e0 e intensit\'e0, utilizzate 79 delle 90 sostituzioni a disposizione. Aumentato il tempo effettivo  (#CorSport)"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@Maumol","like":"20","nome":"Maurizio Molinari","comment":"3","testo":"L'ORA ZERO #orazero La notte in cui il #Covid_19 si prese l'Italia e la sorprese disarmata. Un'inchiesta firmata da 9 cronisti di  @Repubblica . Una storia che nessuno ha raccontato https:\\/\\/rep.repubblica.it\\/pwa\\/longform\\/2020\\/05\\/20\\/news\\/coronavirus_ora_zero_inchiesta_sulla_notte_che_ha_cambiato_l_italia_governo_conte_lockdown_codogno_mattia_fontana_speranza-257012464\\/?ref=twhr\\u2026 #coronavirus #covid_19italia #Covid19 #20maggio #lockdown2020"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@francescatotolo","like":"362","nome":"Francesca Totolo","comment":"34","testo":"Mentre l\\u2019Italia ha invertito la curva dei contagi, in Africa stiamo assistendo all\\u2019esplosione del #coronavirus. I Paesi pi\'f9 colpiti sono quelli di origine dei #clandestini che continuano a sbarcare. Metteremo in quarantena migliaia di #migranti?"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@capuanogio","like":"106","nome":"Giovanni Capuano","comment":"40","testo":"Nella #Bundesliga dopo la sosta per #Coronavirus le squadre hanno mediamente corso per 116 km, in linea con i precedenti 25 turni. Migliorati alcuni parametri di velocit\'e0 e intensit\'e0, utilizzate 79 delle 90 sostituzioni a disposizione. Aumentato il tempo effettivo  (#CorSport)"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@Maumol","like":"20","nome":"Maurizio Molinari","comment":"3","testo":"L'ORA ZERO #orazero La notte in cui il #Covid_19 si prese l'Italia e la sorprese disarmata. Un'inchiesta firmata da 9 cronisti di  @Repubblica . Una storia che nessuno ha raccontato https:\\/\\/rep.repubblica.it\\/pwa\\/longform\\/2020\\/05\\/20\\/news\\/coronavirus_ora_zero_inchiesta_sulla_notte_che_ha_cambiato_l_italia_governo_conte_lockdown_codogno_mattia_fontana_speranza-257012464\\/?ref=twhr\\u2026 #coronavirus #covid_19italia #Covid19 #20maggio #lockdown2020"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@sbonaccini","like":"97","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"6","testo":"#Coronavirus. Trasporto pubblico locale: RIMBORSI in arrivo per i PENDOLARI.  @AcorsiniAndrea : \\"Una misura doverosa, che abbiamo sollecitato\\". Un provvedimento previsto dal Decreto Rilancio  http:\\/\\/bit.ly\\/2ZrItY7"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"201","nome":"Alberto Letizia","comment":"12","testo":"In #Lombardia netto aumento dei nuovi positivi rispetto a ieri, frutto non casuale di un numero di #tamponi quasi triplicato rispetto al giorno precedente. Di quali altre prove abbiamo bisogno per capire che il #COVID19 si combatte con un numero elevato di tamponi?  #coronavirus"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@VittorioSgarbi","like":"493","nome":"Vittorio Sgarbi","comment":"51","testo":"#coronavirus \\u201CTutto ci\'f2 che risulta dissonante dalle \\u201Cverit\'e0\\u201D ufficiali \'e8 immediatamente bollato come fake news o tacciato di complottismo. Anche se si tratta di semplici interrogativi, o di critiche argomentate\\u201D https:\\/\\/oltre.tv\\/carlo-vulpio-cose-sono-diverse-raccontate\\/\\u2026  @stampasgarbi  @carlovulpio"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@RadioSavana","like":"425","nome":"RadioSavana","comment":"28","testo":"Ci volete schiavi, ci avrete ribelli. #RadioSavana   #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"45","nome":"La Notizia","comment":"","testo":"Un'inchiesta al giorno. Ora in #Lombardia tocca alle #mascherine. Nel mirino le forniture in Regione. Truffa e frode le ipotesi di reato #coronavirus"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@RadioSavana","like":"477","nome":"RadioSavana","comment":"13","testo":"A #Pisa cittadini e commercianti protestano contro #Conte: \\"Non andr\'e0 tutto bene!\\" Dietro ad ogni volto c'\'e8 una storia di sofferenza, sono Nostri fratelli e sorelle, NON possiamo rimanere inermi davanti a ci\'f2: ci volete schiavi c'avrete ribelli. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@mazzettam","like":"75","nome":"mazzetta","comment":"21","testo":"Tutto vero. C'\'e8 un gruppo di sostegno per questo \\"eroe\\". @lumorisi  si sta superando #sbronzitutti #coronavirus #covid19 #Gallera #FontanaDimettiti"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"70","nome":"Agenzia ANSA","comment":"1","testo":"#Coronavirus La Spagna toglie il divieto di ingresso per navi e aerei dall'Italia #ANSA"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@triggerata","like":"964","nome":"Triggerata","comment":"14","testo":"#lockdown2020 fra 20 anni ci dipingeremo come degli eroi quando racconteremo ai nostri figli del #coronavirus.  Quando in realt\'e0 siamo stati cos\'ec tutto il tempo:"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@TgLa7","like":"140","nome":"Tg La7","comment":"18","testo":"#Coronavirus: #Galli, classi a #scuola sono pi\'f9 rischiose delle #palestre. 5 ore di stazionamento con distanziamento inesistente sono un incubatore perfetto per il #contagio"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@NonVaccinato","like":"344","nome":"Unvaccinated","comment":"11","testo":"#Coronavirus #Covid_19. Durissimo Prof. Paolo #Gottarelli: \\u201DMedicina, scienza, politici, media hanno toppato a tutto campo! Morti gratuite per mancanza di indagini cliniche elementari\\u201D "\},\{"data":"May 19","identificatore":"@VitoLops","like":"41","nome":"Vito Lops","comment":"13","testo":"L'Austria insiste sul fatto che gli aiuti di emergenza dell'Unione europea per gli Stati membri colpiti dal #coronavirus dovrebbero basarsi su prestiti rimborsabili e non su aiuti a fondo perduto (Reuters) #RecoveryFund"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@EasyInve","like":"341","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"21","testo":"A #bergamo dopo arriva una seconda macchina che processa 2000 tamponi\\/giorni. Anche stavolta \'e8 donata da privati: una cordata di 18 imprenditori. \\"Abbiamo il dovere di guardare lontano\\" - dicono. Qualcuno invece non ci ha visto proprio. #coronavirus #covid19"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@carlopagliani","like":"502","nome":"Carlo Pagliani","comment":"39","testo":"L'avevo gi\'e0 detto che ho una stima profonda per i romagnoli? Messaggi per il nostro amatissimo #PDC  @GiuseppeConteIT   #CONTEDIMETTITI #coronavirus #GovernoCriminale #lockstocazzo #governodincapaci"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"1.6K","nome":"Alberto Letizia","comment":"76","testo":"Licenziato, picchiato e gettato in un canale, questa la brutta vicenda vissuta da un bracciante di origine Indiana a #Terracina. La sua colpa? Avere chiesto una #mascherina per lavorare in sicurezza. Arrestati padre e figlio, datori di lavoro e aguzzini. #migranti #coronavirus"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@Satiraptus","like":"66","nome":"Satiraptus","comment":"3","testo":"#Coronavirus, #Bolsonaro: \\"Il 70% dei brasiliani prender\'e0 il virus, non c'\'e8 modo di impedirlo\\"  \'c8 lo stesso Bolsonaro sovranista che ammira #Salvini, vero?  #EdoardoMagnone"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@FroioPietro","like":"51","nome":"Tarquinio il Superbo","comment":"6","testo":"Jole #Santelli: In #Calabria con 40 gradi all'ombra chi non avr\'e0 37 di temperatura corporea? Questa tizia a sparare minchiate batte anche #Salvini e #Renzi! #ripartenza #coronavirus #ottoemezzo #staseraitalia"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@RadioSavana","like":"467","nome":"RadioSavana","comment":"12","testo":"Parma, cittadini e commercianti contro #Conte: \\"#Bellanova vuole sanare 600 mila #risorseINPS clandestini quando ci sono milioni d'italiani disoccupati e altri lo saranno presto: la dignit\'e0 per Noi non esiste? Vi manderemo via a calci nel ....!\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@RegioneER","like":"90","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"4","testo":"#Coronavirus. SCREENING SIEROLOGICO, a Piacenza e Fiorenzuola d'Arda anche due cliniche mobili. Oggi 400 PRELIEVI, esame GRATUITO per circa 60mila piacentini.  @raffaeledonini : \\"Lotta al virus passa anche da velocit\'e0 e tempestivit\'e0 di campagne di screening\\" https:\\/\\/bit.ly\\/2ZgE9uo"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@ScrittureRai","like":"223","nome":"ScrittureRai - LR","comment":"22","testo":"Seriamente, come pensiamo di battere il #coronavirus?"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@Satiraptus","like":"66","nome":"Satiraptus","comment":"3","testo":"#Coronavirus, #Bolsonaro: \\"Il 70% dei brasiliani prender\'e0 il virus, non c'\'e8 modo di impedirlo\\"  \'c8 lo stesso Bolsonaro sovranista che ammira #Salvini, vero?  #EdoardoMagnone"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@FroioPietro","like":"51","nome":"Tarquinio il Superbo","comment":"6","testo":"Jole #Santelli: In #Calabria con 40 gradi all'ombra chi non avr\'e0 37 di temperatura corporea? Questa tizia a sparare minchiate batte anche #Salvini e #Renzi! #ripartenza #coronavirus #ottoemezzo #staseraitalia"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@RadioSavana","like":"467","nome":"RadioSavana","comment":"12","testo":"Parma, cittadini e commercianti contro #Conte: \\"#Bellanova vuole sanare 600 mila #risorseINPS clandestini quando ci sono milioni d'italiani disoccupati e altri lo saranno presto: la dignit\'e0 per Noi non esiste? Vi manderemo via a calci nel ....!\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@RegioneER","like":"90","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"4","testo":"#Coronavirus. SCREENING SIEROLOGICO, a Piacenza e Fiorenzuola d'Arda anche due cliniche mobili. Oggi 400 PRELIEVI, esame GRATUITO per circa 60mila piacentini.  @raffaeledonini : \\"Lotta al virus passa anche da velocit\'e0 e tempestivit\'e0 di campagne di screening\\" https:\\/\\/bit.ly\\/2ZgE9uo"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@ScrittureRai","like":"223","nome":"ScrittureRai - LR","comment":"22","testo":"Seriamente, come pensiamo di battere il #coronavirus?"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@Angi_tech","like":"22","nome":"ANGI","comment":"","testo":" L\\u2019#Italia \'e8 finalmente pronta alla ripartenza e il rilancio post #Coronavirus passa all\\u2019insegna dell'#innovazione. #startup #business #digitale #fase2  #covid19 #imprese #digitale #pmi Speciale su  @romadailynews https:\\/\\/romadailynews.it\\/attualita\\/angi-fase-2-litalia-riparte-0460027\\/\\u2026"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@Viminale","like":"85","nome":"Il Viminale","comment":"7","testo":"#18maggio On line il modello di #autodichiarazione per gli spostamenti tra regioni. Pu\'f2 essere compilato anche durante il controllo di #polizia.   #coronavirus #ripartenza #restiamoadistanza  @poliziadistato    https:\\/\\/interno.gov.it\\/it\\/node\\/19688"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"79","nome":"Giank-deR","comment":"17","testo":"Crolla il Pil del 16% e i consumi degli italiani vanno gi\'f9 del 47,6 per cento. Tragico aprile, ma loro che fanno?Vanno appresso alla  @TeresaBellanova  e REGOLARIZZANO I CLANDESTINI. Drammatica nota della Confcommercio: la crisi economica rischia di essere peggiore del #coronavirus"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"71","nome":"Alberto Letizia","comment":"15","testo":"#XiJinping all'assemblea dell'#OMS:  la #Cina ha agito con la massima trasparenza nella gestione del #coronavirus. E se non ci credete, sono pronti 2 miliardi di dollari di finanziamenti per sostenere i Paesi pi\'f9 colpiti dal #COVID19."\},\{"data":"May 18","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.4K","nome":"RadioSavana","comment":"112","testo":"La rabbia a #Milano di centinaia di cittadini e commercianti che protestano davanti al Comune contro #Sala e #Conte: \\"Corrotti, corrotti, ladri, ladri! Siamo alla fame!\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@AlessandroCere7","like":"54","nome":"Alessandro 7","comment":"2","testo":"Blocco a sorpresa del traffico con un operazione lumaca a #Parigi dei Bus turistici, chiedono aiuti economici per il settore colpito dalla crisi del #coronavirus  #Francia Video   \\u2066 @ClementLanot \\u2069"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@AlessandroCere7","like":"54","nome":"Alessandro 7","comment":"2","testo":"Blocco a sorpresa del traffico con un operazione lumaca a #Parigi dei Bus turistici, chiedono aiuti economici per il settore colpito dalla crisi del #coronavirus  #Francia Video   \\u2066 @ClementLanot \\u2069"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@NonVaccinato","like":"296","nome":"Unvaccinated","comment":"52","testo":"\\u201CC\\u2019\'e8 un\\u2019altra semplice domanda a cui non riesco a trovare spiegazioni: ma quest\\u2019anno l\\u2019influenza annuale c\\u2019\'e8 stata? Ha fatto altri morti oltre al covid? Oppure l\\u2019influenza di quest\\u2019anno \'e8 stata il covid?\\u201D. #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@RadioSavana","like":"832","nome":"RadioSavana","comment":"64","testo":"Ostia, consigliere comunale  @MarsellaLuca  insieme ai commercianti hanno impedito alla #Raggi di scendere dalla macchina e fare la passerella. Negozianti, ristoratori e partite Iva sono al collasso e #Conte cosa fa? Sanatoria per le #risorseINPS! #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@Adnkronos","like":"125","nome":"Adnkronos","comment":"331","testo":"#Coronavirus, #Fontana: \\"Dormo bene, non ho pesi sulla coscienza\\" https:\\/\\/tinyurl.com\\/yc7vcmqz"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@IlReverendo71","like":"545","nome":"Il Reverendo","comment":"9","testo":"Occhio che se la curva dei contagi inizier\'e0 a salire sar\'e0 colpa del Governo irresponsabile che ha riaperto tutto, lo stesso governo scellerato che mette in ginocchio l\\u2019economia se prolunga il #lockdown. Stay tuned. #COVID19 #18maggio #coronavirus"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"44","nome":"Barbara Raval","comment":"5","testo":"Da brividi.Lo conoscono in pochi,il #RobertKock Institut \'e8 l\\u2019ente pubblico specializzato in malattie infettive che gestisce il #coronavirus in Germania. Si occupa di guerra batteriologica e fa ricerca su come mutare i peggiori virus patogeni e trovarne di nuovi.  MI SPIEGO?"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@RegLombardia","like":"45","nome":"Regione Lombardia","comment":"5","testo":"#Coronavirus #ricominciamosicuri  Nuova ordinanza regionale: le disposizioni valide in Lombardia a partire dal 18 maggio. Clicca qui "\},\{"data":"May 18","identificatore":"@annagraziaq4","like":"49","nome":"AnnaGrazia Quarta","comment":"1","testo":"L'#ONU si appella a  @realDonaldTrump  perch\'e9 il governo italiano ha violato i diritti umani con la scusa del #coronavirus   #Mattarella scongelato fa il sermone sull'#omofobia   Auguro tanta galera a tutti"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@RadioSavana","like":"319","nome":"RadioSavana","comment":"29","testo":"Angelika Barbe (68 anni) combattente della resistenza DDR, viene trascinata via dalla Polizia tedesca con la scusa di essere senza mascherina. Si era trovata in una piazza dove manifestavano gli antifa, forse la sua presenza non era gradita. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@annagraziaq4","like":"49","nome":"AnnaGrazia Quarta","comment":"1","testo":"L'#ONU si appella a  @realDonaldTrump  perch\'e9 il governo italiano ha violato i diritti umani con la scusa del #coronavirus   #Mattarella scongelato fa il sermone sull'#omofobia   Auguro tanta galera a tutti"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@RadioSavana","like":"319","nome":"RadioSavana","comment":"29","testo":"Angelika Barbe (68 anni) combattente della resistenza DDR, viene trascinata via dalla Polizia tedesca con la scusa di essere senza mascherina. Si era trovata in una piazza dove manifestavano gli antifa, forse la sua presenza non era gradita. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@FabrizioDelpret","like":"227","nome":"Fabrizio Delprete","comment":"7","testo":"Io, fossi il Ministro della Salute, andrei in trasmissione da Barbara D\\u2019Urso solo per comunicarle che il suo programma deve chiudere per gravi motivi sanitari. Di ordine mentale.  #noneladurso #barbaradurso #Speranza #coronavirus"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@RegioneER","like":"81","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"8","testo":"#CORONAVIRUS, ripartiamo in sicurezza: spostamenti, riaperture e regole da seguire. TUTTE LE INFORMAZIONI per i cittadini. Sul sito http:\\/\\/regione.emilia-romagna.it\\/coronavirus le MISURE IN VIGORE DAL 18 MAGGIO e i protocolli di sicurezza per le attivit\'e0."\},\{"data":"May 17","identificatore":"@Cartabellotta","like":"388","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"40","testo":"#coronavirus: visto che domani si riapre (quasi) tutto ecco aggiornamento mappa province secondo modello  @GIMBE  che valuta: - Prevalenza (casi x 100.000 abitanti): misura \\"densit\'e0\\" contagio - Incremento % ultimi 7 giorni: misura \\"velocit\'e0\\" contagio #GOODLUCK  #COVID__19"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@VincenzoDeLuca","like":"295","nome":"Vincenzo De Luca","comment":"34","testo":"#CORONAVIRUS, Fase 2, ripartenza: ne parliamo tra poco con Lucia Annunziata a Mezz\\u2019ora in Pi\'f9. Non mancate."\},\{"data":"May 17","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"139","nome":"Agenzia ANSA","comment":"8","testo":"#Coronavirus Belgio, infermieri voltano le spalle al premier - VIDEO La protesta in un ospedale di Bruxelles #ANSA"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@EleLe08","like":"99","nome":"what else?","comment":"5","testo":"Ad Ottobre\\/Novembre ritorner\'e0 l'influenza.E cos\'ec la faranno passare per una nuova ondata di #coronavirus.Ci rinchiuderanno nuovamente da impedire nuove elezioni. Devono solo mantenere alta la paura fino ad allora. Dopodich\'e9 il fallimento della nazione su ogni fronte far\'e0 il resto"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"161","nome":"La Notizia","comment":"4","testo":".#Coronavirus e quel buco lungo 10 anni. Dal 2010 l\\u2019Italia \'e8 senza Piano pandemico nazionale. Ora l\\u2019atto dei Cinque Stelle che potrebbe finalmente colmare la lacuna #m5s"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"91","nome":"Medical Facts","comment":"17","testo":"Coronavirus: voglio farmi il test sieriologico #coronavirus #coronavirusitalia #medicalfacts #robertoburioni  @ProfLopalco"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"149","nome":"Barbara Raval","comment":"8","testo":"Non dimenticheremo MAI che la causa di tanti morti non \'e8  il #coronavirus. Non lo dimenticheremo MAI."\},\{"data":"May 17","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"161","nome":"La Notizia","comment":"4","testo":".#Coronavirus e quel buco lungo 10 anni. Dal 2010 l\\u2019Italia \'e8 senza Piano pandemico nazionale. Ora l\\u2019atto dei Cinque Stelle che potrebbe finalmente colmare la lacuna #m5s"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"91","nome":"Medical Facts","comment":"17","testo":"Coronavirus: voglio farmi il test sieriologico #coronavirus #coronavirusitalia #medicalfacts #robertoburioni  @ProfLopalco"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"149","nome":"Barbara Raval","comment":"8","testo":"Non dimenticheremo MAI che la causa di tanti morti non \'e8  il #coronavirus. Non lo dimenticheremo MAI."\},\{"data":"May 17","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.3K","nome":"RadioSavana","comment":"93","testo":"In Belgio, durante la visita all'Hospital St Pierre (Bruxelles) del Primo Ministro Sophie Wilmes, medici, infermieri e tecnici voltano le spalle: protestano contro i tagli al bilancio dell'assistenza sanitaria imposti dall'Ue da Lei attuati. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@Cartabellotta","like":"183","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"27","testo":"#coronavirus #fase2:  monitoraggio ufficiale arriva a babbo morto. Non entro nel merito di aspetti tecnici e dati incompleti, ma se 3 regioni sono pi\'f9 a rischio e 6 da tenere d'occhio forse il passo pi\'f9 lungo della gamba http:\\/\\/quotidianosanita.it\\/studi-e-analisi\\/articolo.php?articolo_id=85308\\u2026 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@RadioSavana","like":"506","nome":"RadioSavana","comment":"42","testo":"Nelle dirette di #Conte il decreto non c'\'e8 mai, soldi zero. In compenso c'\'e8 Rocco Casalino che fa 4 Nomination: 170 mila euro buttati nel cesso. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@Musumeci_Staff","like":"104","nome":"Nello Musumeci","comment":"39","testo":"Il governo nazionale non ha ancora trasmesso (alle 22.30) a noi presidenti di Regione il decreto necessario per disciplinare le riaperture. La mia ordinanza \'e8 comunque pronta per la firma. [...] https:\\/\\/facebook.com\\/216178258459587\\/posts\\/2914917721918947\\/\\u2026  #Sicilia #economia #governoMusumeci #Coronavirus"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"106","nome":"La Notizia","comment":"4","testo":"L'Italia non pu\'f2 attendere il vaccino. #Conte: \\"Andiamo incontro a un rischio calcolato. La curva potr\'e0 tornare a salire. Ma dobbiamo ripartire\\" #fase2 #coronavirus"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@RegioneER","like":"98","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"3","testo":"#Coronavirus, ancor PIU\\u2019 ATTENZIONE NEGLI OSPEDALI: tamponi ad ogni degente al momento del ricovero e delle dimissioni.  @raffaeledonini  \\"Non intendiamo abbassare la guardia contro il virus. Dalla prossima settimana il piano operativo\\"https:\\/\\/bit.ly\\/3bDXAjB"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@vignettisti","like":"79","nome":"Vignettisti per la Costituzione","comment":"","testo":"Per parte sua, #Fontana si dice soddisfatto (contento lui!) per come ha contenuto il contagio  Cos\'ec Franco Bianco  #coronavirus  #vignettistiperlacostituzione "\},\{"data":"May 16","identificatore":"@RegioneER","like":"85","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"3","testo":"#Coronavirus, il punto della situazione in Emilia-Romagna: online il report aggiornato al 15 maggio: https:\\/\\/bit.ly\\/2WzCH4K  #infografica #COVID19"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@vignettisti","like":"79","nome":"Vignettisti per la Costituzione","comment":"","testo":"Per parte sua, #Fontana si dice soddisfatto (contento lui!) per come ha contenuto il contagio  Cos\'ec Franco Bianco  #coronavirus  #vignettistiperlacostituzione "\},\{"data":"May 16","identificatore":"@RegioneER","like":"85","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"3","testo":"#Coronavirus, il punto della situazione in Emilia-Romagna: online il report aggiornato al 15 maggio: https:\\/\\/bit.ly\\/2WzCH4K  #infografica #COVID19"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@NonVaccinato","like":"107","nome":"Unvaccinated","comment":"11","testo":"\\u201CChiediamo i danni civili e penali a #Conte (e a tutta la sua ghenga), per i #DPCM illegittimi.\\u201D.  Antonio Miclavez Medico di Udine Da ascoltare fino alla fine! #coronagolpe #Contedimettiti #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@you_trend","like":"611","nome":"YouTrend","comment":"20","testo":" #Coronavirus, aggiornamento ore 18  \\u2022 Attualmente positivi: 70.187 \\u2022 Deceduti: 31.763 (+153, +0,5%) \\u2022 Dimessi\\/Guariti: 122.810 (+2.605, +2,2%) \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva: 775 (-33, -4,1%) \\u2022 Tamponi: 2.944.859 (+69.179)  Totale casi: 224.760 (+875, +0,4%)"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@benq_antonio","like":"272","nome":"Antonio Benni -","comment":"30","testo":"Mentre #Conte blinda #Roma e respinge, commercianti, lavoratori e famiglie con il movimento delle #MascherineTricolori.. A #lampedusa.. #migranti continuano ad arrivare..\\"come nulla fosse senza nessun controllo! Nemmeno sanitario! #COVID #coronavirus #riaperture #2GIUGNO"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@MinervaMcGrani1","like":"63","nome":"Minerva","comment":"5","testo":"Il #coronavirus ha messo a nudo il Re...quello che ha detto #SaraCunial in Parlamento doveva essere dichiarato da ogni parlamentare...ottimo Thread di #Castrese"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@Emagorno","like":"60","nome":"Ernesto Magorno","comment":"2","testo":"#Coronavirus Siamo a poche ore dalla ripartenza e migliaia di commercianti e operatori non hanno ricevuto una minima idea su come si ricomincer\'e0. \'c8 una situazione inaccettabile! Matteo #Renzi aveva posto questo tema, in tempi non sospetti, con grande lungimiranza. Come sempre!"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"414","nome":"Giank-deR","comment":"49","testo":"Questa \'e8 l'isola greca di #Samos. Una volta viveva di turismo. Poi sono arrivati gli #immigrati, hanno fatto peggio delle cavallette. I turisti se ne sono andati, gi\'e0 prima che arrivasse il #coronavirus"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@marioricciard18","like":"41","nome":"Mario Ricciardi","comment":"","testo":"Da leggere questo appello firmato da alcuni tra i pi\'f9 autorevoli intellettuali progressisti: gli esseri umani non sono risorse, bisogna democratizzare il #lavoro:  https:\\/\\/theguardian.com\\/commentisfree\\/2020\\/may\\/15\\/humans-resources-coronavirus-democratise-work-health-lives-market\\u2026  @guardian  #coronavirus  @fabriziobarca  @peppeprovenzano  @emanuelefelice2  @fsaraceno"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@CiccioCampagna","like":"54","nome":"Francesco Campagna","comment":"3","testo":"Il #Coronavirus ci sta privando dell'amore per i familiari, a volte anche dei familiari stessi.  Ci sta privando della libert\'e0. Di camminare all'aria aperta, sotto il cielo terso della primavera. Ecco, soffro tanto anche perch\'e9 abbiamo saltato, abbiamo perso questa primavera."\},\{"data":"May 16","identificatore":"@RegioneER","like":"85","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"8","testo":"#CORONAVIRUS, da luned\'ec 18 maggio riaprono attivit\'e0 economiche ed esercizi commerciali. Online i PROTOCOLLI DI SICUREZZA condivisi da  @RegioneER  con associazioni di categoria, imprese, sindacati ed enti locali: http:\\/\\/regione.emilia-romagna.it\\/coronavirus\\/protocolli-di-sicurezza\\u2026"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@marioricciard18","like":"41","nome":"Mario Ricciardi","comment":"","testo":"Da leggere questo appello firmato da alcuni tra i pi\'f9 autorevoli intellettuali progressisti: gli esseri umani non sono risorse, bisogna democratizzare il #lavoro:  https:\\/\\/theguardian.com\\/commentisfree\\/2020\\/may\\/15\\/humans-resources-coronavirus-democratise-work-health-lives-market\\u2026  @guardian  #coronavirus  @fabriziobarca  @peppeprovenzano  @emanuelefelice2  @fsaraceno"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@CiccioCampagna","like":"54","nome":"Francesco Campagna","comment":"3","testo":"Il #Coronavirus ci sta privando dell'amore per i familiari, a volte anche dei familiari stessi.  Ci sta privando della libert\'e0. Di camminare all'aria aperta, sotto il cielo terso della primavera. Ecco, soffro tanto anche perch\'e9 abbiamo saltato, abbiamo perso questa primavera."\},\{"data":"May 16","identificatore":"@RegioneER","like":"85","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"8","testo":"#CORONAVIRUS, da luned\'ec 18 maggio riaprono attivit\'e0 economiche ed esercizi commerciali. Online i PROTOCOLLI DI SICUREZZA condivisi da  @RegioneER  con associazioni di categoria, imprese, sindacati ed enti locali: http:\\/\\/regione.emilia-romagna.it\\/coronavirus\\/protocolli-di-sicurezza\\u2026"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@EmilioCarelli","like":"45","nome":"Emilio Carelli","comment":"6","testo":" #superbonus a sostegno dei cittadini nel post #coronavirus. Fino a \\u20AC500 sull\\u2019acquisto di biciclette elettriche o monopattini. Per i commercianti un credito di imposta del 60%sul canone d\\u2019affitto, e del 110%per coloro che investiranno in lavori di riqualificazione energetica"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@annidicera","like":"572","nome":"La scimmia","comment":"28","testo":"Quando aspetti un abbraccio da tre mesi  #coronavirus #distanziamentosociale"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@EugenioCardi","like":"50","nome":"Eugenio Cardi","comment":"12","testo":"A #propagandalive il famoso virologo #Zaia che tecnicamente ha spiegato tutto:  \\"Un virus che si \'e8 spompato\\".  #coronavirus #Covid_19 #15maggio"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@RadioSavana","like":"457","nome":"RadioSavana","comment":"58","testo":"Corto circuito a sinistra. Torino, centro sociale Askatasuna organizza ronde contro #risorseINPS clandestini di #Bellanova nel tentativo di ripulire il quartiere cacciando lo spaccio dalla zona. Ci limitiamo ad osservare con pop corn e birretta. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@LegaSalvini","like":"65","nome":"Lega - Salvini Premier","comment":"17","testo":"#CORONAVIRUS IN ITALIA, BOOM DI GUARITI E CALO DEI CONTAGI"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@Musumeci_Staff","like":"87","nome":"Nello Musumeci","comment":"29","testo":"Roma ha finalmente condiviso le proposte contenute nel documento unitario delle Regioni presentato oggi. Pertanto, luned\'ec apriranno: le attivit\'e0 del commercio al dettaglio, i servizi alla persona (parrucchieri ed estetisti), i bar e la ristorazione.   #Sicilia #Coronavirus"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@francescatotolo","like":"74","nome":"Francesca Totolo","comment":"5","testo":"#Orban ha detto di essere convinto che i Paesi che hanno dato ai loro leader \\"buoni poteri\\" durante la pandemia abbiano avuto pi\'f9 successo nella lotta contro il #coronavirus. L\\u2019Italia \'e8 l'eccezione alla regola. Vero #Giuseppi?"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@Musumeci_Staff","like":"87","nome":"Nello Musumeci","comment":"29","testo":"Roma ha finalmente condiviso le proposte contenute nel documento unitario delle Regioni presentato oggi. Pertanto, luned\'ec apriranno: le attivit\'e0 del commercio al dettaglio, i servizi alla persona (parrucchieri ed estetisti), i bar e la ristorazione.   #Sicilia #Coronavirus"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@francescatotolo","like":"74","nome":"Francesca Totolo","comment":"5","testo":"#Orban ha detto di essere convinto che i Paesi che hanno dato ai loro leader \\"buoni poteri\\" durante la pandemia abbiano avuto pi\'f9 successo nella lotta contro il #coronavirus. L\\u2019Italia \'e8 l'eccezione alla regola. Vero #Giuseppi?"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"128","nome":"Barbara Raval","comment":"18","testo":"Ma che bello il patto trasversale per la scienza! Sollecita gli infermieri  a denunciare i medici, anche se vengono salvate vite. Guai ad usare protocolli senza il bollino #OMS. E chi avr\'e0 voluto questo patto? Sorpresa sorpresa... #FNOPI #coronavirus  https:\\/\\/fnopi.it\\/aree-tematiche\\/patto-trasversale-per-la-scienza\\/\\u2026"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@doluccia16","like":"81","nome":"Doluccia","comment":"13","testo":"Leggo che #GretaThunberg ora \'e8 diventata virologa. Pare che si intenda anche di #coronavirus. Ecco perch\'e9 il mondo va a rotoli."\},\{"data":"May 15","identificatore":"@DPCgov","like":"54","nome":"Dipartimento Protezione Civile","comment":"9","testo":"#Coronavirus: ancora in calo il numero degli attualmente positivi   Totale positivi: 72.070  Dimessi e guariti: 120.205  Deceduti: 31.610  Casi totali: 223.885 Aggiornamento dati sanitari del #15maggio http:\\/\\/bit.ly\\/15mag20_dati  Guarda la mappa http:\\/\\/bit.ly\\/mappa_mobile"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@AlessiaMorani","like":"799","nome":"Alessia Morani","comment":"106","testo":"I sovranisti non si smentiscono mai! Sono sempre contro l\\u2019Italia! Anche questa volta al Parlamento Europeo non hanno votato a favore del fondo per la rinascita che servir\'e0 all\\u2019Italia per uscire dalla crisi dovuta al #coronavirus. Che vergogna!"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"32","nome":"Donatella Chiodi","comment":"6","testo":"#MARGHERA: \\"#RESTATEACASA  E  CHIUDETE LE FINESTRE\\".  Un inasprimento improvviso delle misure per contrastare il contagio da #coronavirus?  Macch\'e9..."\},\{"data":"May 15","identificatore":"@RadioSavana","like":"353","nome":"RadioSavana","comment":"16","testo":"#Roma: domani ore 11, piazza del Popolo. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@Marco_europa","like":"57","nome":"Marco Impagliazzo","comment":"1","testo":"#Coronavirus Roma, l'allarme di #Sant'Egidio: \\"Il 61% dei bambini dai 6 ai 10 anni non ha svolto nean\\u2026 https:\\/\\/roma.repubblica.it\\/cronaca\\/2020\\/05\\/15\\/news\\/coronavirus_a_roma_il_61_dei_bambini_dai_6_ai_10_anni_non_ha_svolto_neanche_una_lezioni_on_line_l_allarme_di_sant_egidio-256704755\\/\\u2026 via  @repubblica"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@giuseppetp55","like":"70","nome":"Giuseppe55 #facciamorete","comment":"6","testo":"Parlando di morti si dovrebbe avere pi\'f9 rispetto,non dire\\u201Dpirlate\\u201Dcome tenta di fare il Presidente della Regione #Lombardia Fontana,dice rispetto alle altre Regioni,abbiamo contenuto meglio il #Coronavirus ma lei \'e8\\u201Dnormale\\u201D?Pensa sul serio ci\'f2 che dice?Con il 50%del totale morti?"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@Marco_europa","like":"57","nome":"Marco Impagliazzo","comment":"1","testo":"#Coronavirus Roma, l'allarme di #Sant'Egidio: \\"Il 61% dei bambini dai 6 ai 10 anni non ha svolto nean\\u2026 https:\\/\\/roma.repubblica.it\\/cronaca\\/2020\\/05\\/15\\/news\\/coronavirus_a_roma_il_61_dei_bambini_dai_6_ai_10_anni_non_ha_svolto_neanche_una_lezioni_on_line_l_allarme_di_sant_egidio-256704755\\/\\u2026 via  @repubblica"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@giuseppetp55","like":"70","nome":"Giuseppe55 #facciamorete","comment":"6","testo":"Parlando di morti si dovrebbe avere pi\'f9 rispetto,non dire\\u201Dpirlate\\u201Dcome tenta di fare il Presidente della Regione #Lombardia Fontana,dice rispetto alle altre Regioni,abbiamo contenuto meglio il #Coronavirus ma lei \'e8\\u201Dnormale\\u201D?Pensa sul serio ci\'f2 che dice?Con il 50%del totale morti?"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@RadioSavana","like":"460","nome":"RadioSavana","comment":"12","testo":"#DiStefano: \\"Domani \'e8 sabato. Come ogni sabato ci saranno tantissime manifestazioni spontanee (siamo al terzo sabato di fila) di persone e commercianti piegati dall'incapacit\'e0 di questo governo (#Conte).\\" Partecipare \'e8 un dovere. #UnaNazione   #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@gp_santoro","like":"41","nome":"Gi@mpy","comment":"3","testo":"Prima #acquaalta eccezionale poi #coronavirus adesso #incendio industria chimica A #Venezia le autorit\'e0 invitano a non uscire di casa... tanto per cambiare #Venezia #Venice #Venecia #Venise #Venedig #Venessia"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@NicolaPorro","like":"828","nome":"Nicola Porro","comment":"98","testo":"La follia di imputare la responsabilit\'e0 all'imprenditore se un dipendente contrae il #coronavirus. Adesso #Gualtieri ci dice che i 55 miliardi del #decretorilancio diventano 155 miliardi. #Rai, \'e8 battaglia tra #Pd e #M5S sulle nomine. La Zuppa di oggi "\},\{"data":"May 15","identificatore":"@valy_s","like":"22","nome":"Valeria S.","comment":"1","testo":"Un team di scienziati italiani del MAD Lab in collaborazione con lo #Spallanzani ha identificato 17 anticorpi monoclonali che neutralizzano il #coronavirus in provetta. Tra essi il pi\'f9 efficace e potrebbe diventare un farmaco contro #COVID19"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@nonsonpago1","like":"243","nome":"nonsonpago","comment":"4","testo":"La bellissima vignetta di  @maurobiani  oggi per  @repubblica    \\u201CIl #vaccino deve essere per tutti.\\u201D   \\u201CComunista!\\u201D  Grandissimo Mauro, grazie!... :)   #Biani !  #coronavirus"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@EugenioCardi","like":"154","nome":"Eugenio Cardi","comment":"33","testo":"Cari amici di  @PiazzapulitaLA7 , ma davvero avete invitato un personaggio come #Vissani? Uno che si esprime con frasi tipo \\"ma chi \'e8 quel coglione che ha fatto questa legge\\", fingendo di ignorare che ci sia (purtroppo) il #coronavirus?     Maddai, Dio mio "\},\{"data":"May 15","identificatore":"@MoriMrc","like":"428","nome":"Marco Mori","comment":"28","testo":"Gli euro che ci mancano si creano cos\'ec... chi non lo capisce \'e8 un coglione. Ma noi non possiamo pi\'f9 permetterci che i coglioni prendano decisioni per noi... #coronavirus"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@Federica989111","like":"402","nome":"Federica","comment":"144","testo":"La #Cnn invita #GretaThunberg come \\u201Cesperta\\u201D di #coronavirus. Questo gruppo di discussione prevede gli interventi di alcuni esperti sanitari che discuteranno della #pandemia mondiale.  Cosa pu\'f2 saperne #Greta?!? \'c8 tornata il burattino dei potenti!"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@Federica989111","like":"402","nome":"Federica","comment":"144","testo":"La #Cnn invita #GretaThunberg come \\u201Cesperta\\u201D di #coronavirus. Questo gruppo di discussione prevede gli interventi di alcuni esperti sanitari che discuteranno della #pandemia mondiale.  Cosa pu\'f2 saperne #Greta?!? \'c8 tornata il burattino dei potenti!"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@SuperQuarkRai","like":"151","nome":"SuperQuarkRai","comment":"9","testo":"Che cosa si \'e8 capito in tutti questi mesi del nuovo #coronavirus? Cerchiamo di fare il punto della situazione. Una puntata un po' diversa dalle altre, mentre stiamo gi\'e0 lavorando alla prossima serie di #Superquark+  Vedi puntata http:\\/\\/bit.ly\\/Covid19Nemico"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"21","nome":"Barbara Raval","comment":"","testo":"Ci volevano il #coronavirus e la morte della democrazia parlamentare per la vittoria personale del ministro Teresa Bellanova El Motassime.Quel che non \'e8 riuscito alla Bonino e ai MLD di Soros \'e8 riuscito ad una donna che tanti anni fa si innamor\'f2 in Marocco.E agli italiani,niente."\},\{"data":"May 14","identificatore":"@Cartabellotta","like":"197","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"25","testo":"#coronavirus #fase2: mirabile esempio di (s)leale collaborazione Governo-Regioni Regioni a gara per riaprire e poi la met\'e0 di loro non inviano al  @MinisteroSalute  i dati chiesti dal Governo per monitorare #COVID19  http:\\/\\/quotidianosanita.it\\/governo-e-parlamento\\/articolo.php?articolo_id=85247\\u2026 #COVID2019italia"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@VittorioSgarbi","like":"529","nome":"Vittorio Sgarbi","comment":"43","testo":"#coronavirus #statodipolizia La pandemia non diventi un pretesto per l\\u2019autoritarismo (Intervento alla Camera del 14-05-2020). https:\\/\\/youtu.be\\/j730uQVQ8n4  @stampasgarbi"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@RegLombardia","like":"57","nome":"Regione Lombardia","comment":"24","testo":"#LNews #coronavirus #CoronaVirusUpdate I DATI del #14maggio in #Lombardia  http:\\/\\/reglomb.it\\/ynKA50zGibX  #CoronavirusPandemic #Covid_19 #COVID19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019 #COVID2019italia #FermiamoloInsieme #coronavirusitalIa #Covid_19 #COVID19  #COVID19italia  #Fase2"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@RadioSavana","like":"593","nome":"RadioSavana","comment":"54","testo":"Questa ragazza italiana \'e8 distrutta: sono giorni che continua a chiedere aiuto ma #Conte \'e8 sordo. Queste sono lacrime: dolore, sofferenza e disperazione, nulla a che vedere con quelle costruite della #Bellanova per le #risorseINPS clandestini. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@Stefbazzi","like":"397","nome":"stefanQ","comment":"49","testo":"Il programma di test del #coronavirus finanziato da Bill #Gates \'e8 sospeso dalla #FDA."\},\{"data":"May 14","identificatore":"@lupecchioli","like":"91","nome":"Luigi Pecchioli","comment":"13","testo":"Non sembra anche a voi che i TG al tempo del #coronavirus siano diventati indistinguibili dai rotocalchi del pomeriggio? Quasi tutti servizi di \\"colore\\", storie ad effetto, pastoni politici e zero notizie."\},\{"data":"May 14","identificatore":"@Stefbazzi","like":"397","nome":"stefanQ","comment":"49","testo":"Il programma di test del #coronavirus finanziato da Bill #Gates \'e8 sospeso dalla #FDA."\},\{"data":"May 14","identificatore":"@lupecchioli","like":"91","nome":"Luigi Pecchioli","comment":"13","testo":"Non sembra anche a voi che i TG al tempo del #coronavirus siano diventati indistinguibili dai rotocalchi del pomeriggio? Quasi tutti servizi di \\"colore\\", storie ad effetto, pastoni politici e zero notizie."\},\{"data":"May 14","identificatore":"@GenovainAzione","like":"92","nome":"Genova in Azione","comment":"5","testo":"Nei prossimi 5anni circa 35.000 medici andranno in pensione. Il Governo nel #decretorilancio prevede solo 4.200 borse di specializzazione per sostituirli. Neanche il #coronavirus \'e8 stato in grado di far aprire gli occhi su questa urgenza. @Azione_it  #Azione #bastaimbutoformativo"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@vaticannews_it","like":"28","nome":"Vatican News","comment":"","testo":"L\\u2019Ordine dei Cavalieri del Santo Sepolcro per la Terra Santa. Il Gran Maestro, il cardinale Filoni, presenta un \\u201CFondo di sostegno umanitario Covid-19\\u201D per le esigenze delle popolazioni in Palestina e Giordania colpite dal #coronavirus https:\\/\\/bit.ly\\/2y6mY3K"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@10_Smarti","like":"304","nome":"Martina Rosucci","comment":"3","testo":"Ho deciso di donare questa mia maglia per aiutare in prima persona nella lotta contro il #Coronavirus. Donando \\u20AC5 o di pi\'f9, pu\'f2 essere tua e insieme aiuteremo la Fondazione Specchio dei Tempi, di Torino.  @specchiodetempi   #TheBiggestGame  @shirtumapp   https:\\/\\/shirtum.com\\/buy\\/5131"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@Cartabellotta","like":"215","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"24","testo":"#coronavirus: contagioso entusiasmo #fase2 sta generando un pericoloso effetto domino. Nuove riaperture basate su dati (Rt incluso) che riflettono periodo #lockdown aumenta rischio 2a ondata a inizio estate. https:\\/\\/sanita24.ilsole24ore.com\\/art\\/aziende-e-regioni\\/2020-05-14\\/fase-2-cautela-18-maggio-si-rischia-nuovo-picco-inizio-estate-101134.php?uuid=ADeRUXQ\\u2026"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@GassmanGassmann","like":"756","nome":"Alessandro Gassmann","comment":"27","testo":"31.106 deceduti con #coronavirus in Italia.  rip"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@TgLa7","like":"368","nome":"Tg La7","comment":"92","testo":"#Coronavirus: #Oms, si rischia un aumento dei casi di malattia mentale"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"66","nome":"Agenzia ANSA","comment":"16","testo":"#Coronavirus Oms, salute mentale a rischio #ANSA"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@rtl1025","like":"182","nome":"RTL 102.5","comment":"17","testo":" Anche la #salute mentale, non solo quella fisica, \'e8 a rischio a causa della pandemia di #coronavirus. Lo rileva Devora Kestel, direttrice del dipartimento salute mentale dell'#Oms presentando un rapporto Onu sul tema."\},\{"data":"May 14","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"202","nome":"Medical Facts","comment":"39","testo":"Coronavirus: la regola sui bagnini, come perdere il senso delle proporzioni #coronavirus #coronavirusitalia #medicalfacts #robertoburioni"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@CriticaScient","like":"203","nome":"Enzo Pennetta","comment":"12","testo":"Il primo atto politico: smettere di avere paura. #coronavirus"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@TgLa7","like":"368","nome":"Tg La7","comment":"92","testo":"#Coronavirus: #Oms, si rischia un aumento dei casi di malattia mentale"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"66","nome":"Agenzia ANSA","comment":"16","testo":"#Coronavirus Oms, salute mentale a rischio #ANSA"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@rtl1025","like":"182","nome":"RTL 102.5","comment":"17","testo":" Anche la #salute mentale, non solo quella fisica, \'e8 a rischio a causa della pandemia di #coronavirus. Lo rileva Devora Kestel, direttrice del dipartimento salute mentale dell'#Oms presentando un rapporto Onu sul tema."\},\{"data":"May 14","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"202","nome":"Medical Facts","comment":"39","testo":"Coronavirus: la regola sui bagnini, come perdere il senso delle proporzioni #coronavirus #coronavirusitalia #medicalfacts #robertoburioni"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@CriticaScient","like":"203","nome":"Enzo Pennetta","comment":"12","testo":"Il primo atto politico: smettere di avere paura. #coronavirus"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@VaticanIHD","like":"45","nome":"Integral Human Dev","comment":"1","testo":"Fratellanza umana, una giornata di preghiera per liberare il mondo dal virus #LaudatoSi5 #dialogo #14maggio #PapaFrancesco #Coronavirus #VaticanCovid19 \\u2066 @Avvenire_Nei \\u2069"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@UltimoUMC","like":"166","nome":"Capitano Ultimo","comment":"28","testo":"#Conte #decretorilancio  #GovernoConte in questa stagione drammatica di #coronavirus e povert\'e0, avevamo dubbi e perplessit\'e0, da stasera abbiamo una certezza: il Presidente del Consiglio Giuseppe Conte \'e8 un uomo Ricco. #CapitanoUltimo"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@RadioSavana","like":"488","nome":"RadioSavana","comment":"15","testo":"Somalia 30 settembre 2019 autobombe esplose contro militari italiani a Mogadiscio. L\uc0\u700 attentato \'e8 stato rivendicato dal gruppo Al-Shabaab: le stesse bestie jihadiste che hanno incassato i 4 milioni dal governo italiano! Complimenti #Conte! #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@Sport_Mediaset","like":"92","nome":"SportMediaset.it","comment":"140","testo":"#Tacconi shock: \\"#Coronavirus? Per me un'influenza, si torni a giocare con i tifosi\\". L'ex portiere della Juve a Radio Sportiva: \\"Mille morti? Mi dicano quali di Covid-19\\". #SportMediaset"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"34","nome":"La Notizia","comment":"2","testo":".#Coronavirus, rimpatriati 79mila connazionali da 117 Paesi. #DiMaio: \\"Per altri 5 milioni c\\u2019\'e8 il rischio altissimo di un contagio di ritorno\\""\},\{"data":"May 13","identificatore":"@RadioSavana","like":"617","nome":"RadioSavana","comment":"63","testo":"Quando i sogni diventano realt\'e0: #risorsaINPS dell'est Europa scippa anziano italiano ma per fortuna in zona c'\'e8 Alessandro Fiorini, campione di Thai Boxe, che lo insegue, lo prende per il collo e lo porta ai Carabinieri. Commovente. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"104","nome":"Ministero della Salute","comment":"5","testo":"Da  @inail_gov  e  @istsupsan  un documento per le attivit\'e0 di #parrucchiere ed estetista con misure per prevenire il contagio da nuovo #coronavirus in vista della riapertura dei servizi.    Per approfondire https:\\/\\/bit.ly\\/docParrucchiereEstetista\\u2026  #covid19italia"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@RadioSavana","like":"617","nome":"RadioSavana","comment":"63","testo":"Quando i sogni diventano realt\'e0: #risorsaINPS dell'est Europa scippa anziano italiano ma per fortuna in zona c'\'e8 Alessandro Fiorini, campione di Thai Boxe, che lo insegue, lo prende per il collo e lo porta ai Carabinieri. Commovente. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"104","nome":"Ministero della Salute","comment":"5","testo":"Da  @inail_gov  e  @istsupsan  un documento per le attivit\'e0 di #parrucchiere ed estetista con misure per prevenire il contagio da nuovo #coronavirus in vista della riapertura dei servizi.    Per approfondire https:\\/\\/bit.ly\\/docParrucchiereEstetista\\u2026  #covid19italia"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@VincenzoDeLuca","like":"820","nome":"Vincenzo De Luca","comment":"96","testo":" #CORONAVIRUS: in questo fine settimana sapremo quali sono state le ricadute delle riaperture del 4 maggio. Siamo pronti ad affrontare qualsiasi scenario.  Una cosa dev\\u2019essere chiara: senza il senso di responsabilit\'e0 e autocontrollo dei cittadini non baster\'e0 nessuna ordinanza."\},\{"data":"May 13","identificatore":"@RadioSavana","like":"1K","nome":"RadioSavana","comment":"60","testo":"A #Bari cittadini e commercianti protestano contro #Conte. Ci sembrano parecchio incazzati (giustamente): \\"Lavoro o ci sar\'e0 casino!\\" Avanti cos\'ec. Le tv come al solito sono mute. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@francescatotolo","like":"89","nome":"Francesca Totolo","comment":"7","testo":"\\u201CQuella che osserviamo \'e8 una tragedia nella tragedia in cui alle gi\'e0 tante vittime del #coronavirus occorre sommare i tanti, troppi #suicidi legati agli effetti economici dell\\u2019emergenza sanitaria\\u201D. Durante il #lockdown, si sono suicidati 14 imprenditori."\},\{"data":"May 13","identificatore":"@LileStarseed","like":"77","nome":"Lile Starseed","comment":"5","testo":"Dr. #Fauci: \\"Non c'\'e8 garanzia che il vaccino sia efficace.\\" \\"Il vaccino potrebbe rafforzare il virus.\\"  COSA NON VI \'c8 CHIARO?   #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #Italia #13maggio #Europa #coronavirusitalIa #coronarvirusitalia #NoMesNoTroika #congiuntifuoriregione #regolarizzazione #COVID"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@stemolinaradio","like":"229","nome":"stefano molinari","comment":"17","testo":"Questa epidemia pu\'f2 essere piuma o pu\'f2 essere ferro! (Cit.) Se un virologo prende 2000 euro per dieci minuti di collegamento in tv, pu\'f2 mai augurarsi che il contagio diminuisca? Chiedo per un amico che fa il commercialista.  #coronavirus #virologi"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@M5S_Europa","like":"167","nome":"M5S Europa","comment":"43","testo":"Il nuovo decreto di  @AlfonsoBonafede  funziona. Lo dimostra l\\u2019immediato ritorno in carcere del boss palermitano #AntoninoSacco, che si trovava agli arresti domiciliari a causa dell\\u2019emergenza #Coronavirus.  Alle chiacchiere il #M5S risponde con i fatti."\},\{"data":"May 13","identificatore":"@RobertoRedSox","like":"99","nome":"RobertoRedSox","comment":"29","testo":"La Senatrice 5Stelle pone l\\u2019attenzione sulla squadra allenata da Pippo Inzaghi, perch\'e8 i problemi dell\\u2019Italia si possono risolvere cercando di non sprecare il forte vantaggio sulla seconda in classifica.  IO LO AMO QUESTO PAESE   #Senato #Politica #Italia  #Covid_19 #CoronaVirus"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@M5S_Europa","like":"167","nome":"M5S Europa","comment":"43","testo":"Il nuovo decreto di  @AlfonsoBonafede  funziona. Lo dimostra l\\u2019immediato ritorno in carcere del boss palermitano #AntoninoSacco, che si trovava agli arresti domiciliari a causa dell\\u2019emergenza #Coronavirus.  Alle chiacchiere il #M5S risponde con i fatti."\},\{"data":"May 13","identificatore":"@RobertoRedSox","like":"99","nome":"RobertoRedSox","comment":"29","testo":"La Senatrice 5Stelle pone l\\u2019attenzione sulla squadra allenata da Pippo Inzaghi, perch\'e8 i problemi dell\\u2019Italia si possono risolvere cercando di non sprecare il forte vantaggio sulla seconda in classifica.  IO LO AMO QUESTO PAESE   #Senato #Politica #Italia  #Covid_19 #CoronaVirus"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@CBugliano","like":"130","nome":"Comune di Bugliano","comment":"13","testo":" RIAPRE IL CIRCOLO ARCI DI BUGLIANO. Gli avventori dovranno comunque rispettare le regole per contenere la diffusione del #coronavirus"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@Ilconservator","like":"447","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"24","testo":"Comunque  il  limite  di sopportazione  di  questo  paese prima  o  poi  dovr\'e0  essere materia  di  studio, al  momento \'e8  indefinibile. #congiuntifuoriregione  #lockdown  #coronavirus"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@RadioSavana","like":"1K","nome":"RadioSavana","comment":"136","testo":"Pastena. Mamma osa portare le figlie in spiaggia per una passeggiata dopo settimane di isolamento ma intervengono le forze dell'Ordine a cacciarle. Contemporaneamente a Lampedusa sbarcano 43 #risorseINPS clandestini senza nessuno controllo. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"41","nome":"Agenzia ANSA","comment":"3","testo":"Da luned\'ec forse a pranzo con amici e nelle seconde case #coronavirus #ANSA"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@PBerizzi","like":"356","nome":"Paolo Berizzi","comment":"22","testo":"\\"Frocio!\\", poi il pugno in pieno volto. Cos\'ec. A Milano. Per strada. Nel 2020. In tempi di #coronavirus.  #Pietre  @repubblica   pietre@repubblica.it"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"51","nome":"Agenzia ANSA","comment":"2","testo":"L'omaggio della violinista agli infermieri LE FOTO #Coronavirus #ANSA"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"68","nome":"Agenzia ANSA","comment":"20","testo":"#Coronavirus Dopo giorni in calo torna a crescere l'incremento dei contagiati totali, i guariti sono quasi 110mila. I dati della #ProtezioneCivile, continuano a diminuire i ricoverati in terapia intensiva #ANSA"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@MaxLandra","like":"71","nome":"Max Landra","comment":"11","testo":"#CORONAVIRUS #COVID19   #LOMBARDIA #FONTANA \\"GALLEGGIA NEL  NAUFRAGIO COVID\\"  80mila contagi 15mila morti  la met\'e0 di tutta l'#italia  DISASTRO #LEGA"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"68","nome":"Agenzia ANSA","comment":"20","testo":"#Coronavirus Dopo giorni in calo torna a crescere l'incremento dei contagiati totali, i guariti sono quasi 110mila. I dati della #ProtezioneCivile, continuano a diminuire i ricoverati in terapia intensiva #ANSA"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@MaxLandra","like":"71","nome":"Max Landra","comment":"11","testo":"#CORONAVIRUS #COVID19   #LOMBARDIA #FONTANA \\"GALLEGGIA NEL  NAUFRAGIO COVID\\"  80mila contagi 15mila morti  la met\'e0 di tutta l'#italia  DISASTRO #LEGA"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@nonsonpago1","like":"71","nome":"nonsonpago","comment":"1","testo":"La magnifica e amara   vignetta di  @maurobiani  oggi per  @repubblica    \\u201CPiano ombrelloni\\u201D    Infinito Mauro, grazie...  #Biani !  #coronavirus"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@EugenioCardi","like":"107","nome":"Eugenio Cardi","comment":"20","testo":"A Roma con i tavoli distanziati 4 metri l'uno dall'altro il 90% dei ristoranti chiuder\'e0. Il centro storico \'e8 fatto di vicoli e locali piccolissimi. Ci aspetta un autunno\\/inverno pi\'f9 che drammatico...  #coronavirus #Fase3"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@DanielaMondorff","like":"116","nome":"Daniela Sacchi","comment":"15","testo":"#Fauci : \\u201CIl vaccino potrebbe rinforzare  il #coronavirus . Lo ha detto lui, #AnthonyFauci ."\},\{"data":"May 12","identificatore":"@Virus1979C","like":"139","nome":"MC79","comment":"30","testo":"#coronavirus la lombardia ha registrato oltre 1000 nuovi positivi su un un totale nazionale di 1400. A voi i commenti.."\},\{"data":"May 12","identificatore":"@lorepregliasco","like":"188","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"42","testo":"Oltre 1.000 nuovi casi in Lombardia oggi #coronavirus"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@GrimoldiPaolo","like":"81","nome":"Paolo Grimoldi","comment":"19","testo":"#LEU CHIEDE DI COMMISSARIARE LA #LOMBARDIA? SE IL LORO MINISTRO #SPERANZA AVESSE FATTO IL SUO LAVORO A GENNAIO OGGI NON AVREMMO 15MILA MORTI DA PIANGERE!! #Grimoldi #Lega #Lombardia #sanit\'e0 #Governo #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@MaxSalini","like":"46","nome":"Massimiliano Salini","comment":"","testo":"Il governo ignora la libert\'e0 di educazione, almeno impari a fare i conti. Se un terzo degli studenti delle paritarie si riversassero nella statale, lo Stato dovrebbe sborsare 1,6 miliardi di euro in pi\'f9 all\\u2019anno. Il mio intervento su  @Tempi_it  #coronavirus"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@RegioneER","like":"141","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"10","testo":"SPIAGGIA e MARE, l'Emilia-Romagna riparte luned\'ec 18 maggio con nuove regole per un'ESTATE in SICUREZZA. Ecco le LINEE GUIDA balneari.  @AcorsiniAndrea : \\"Un lavoro condiviso e che ha coinvolto in modo attivo tutte le realt\'e0 interessate\\". #coronavirus https:\\/\\/bit.ly\\/2Wrh1rt"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"205","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"19","testo":"Conte vuole prorogare lo \\u201Cstato di emergenza\\u201D per arrivare al semestre bianco. Articolo a firma mia e di P. Becchi su Libero di oggi https:\\/\\/scenarieconomici.it\\/conte-vuole-prorogare-lo-stato-di-emergenza-per-arrivare-al-semestre-bianco-di-p-becchi-e-g-palma-su-libero\\/\\u2026  #StatoDiEmergenza #Coronavirus #COVID19 #Conte #CONTEDIMETTITI #12maggio #decretorilancio"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@MaxSalini","like":"46","nome":"Massimiliano Salini","comment":"","testo":"Il governo ignora la libert\'e0 di educazione, almeno impari a fare i conti. Se un terzo degli studenti delle paritarie si riversassero nella statale, lo Stato dovrebbe sborsare 1,6 miliardi di euro in pi\'f9 all\\u2019anno. Il mio intervento su  @Tempi_it  #coronavirus"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@RegioneER","like":"141","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"10","testo":"SPIAGGIA e MARE, l'Emilia-Romagna riparte luned\'ec 18 maggio con nuove regole per un'ESTATE in SICUREZZA. Ecco le LINEE GUIDA balneari.  @AcorsiniAndrea : \\"Un lavoro condiviso e che ha coinvolto in modo attivo tutte le realt\'e0 interessate\\". #coronavirus https:\\/\\/bit.ly\\/2Wrh1rt"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"205","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"19","testo":"Conte vuole prorogare lo \\u201Cstato di emergenza\\u201D per arrivare al semestre bianco. Articolo a firma mia e di P. Becchi su Libero di oggi https:\\/\\/scenarieconomici.it\\/conte-vuole-prorogare-lo-stato-di-emergenza-per-arrivare-al-semestre-bianco-di-p-becchi-e-g-palma-su-libero\\/\\u2026  #StatoDiEmergenza #Coronavirus #COVID19 #Conte #CONTEDIMETTITI #12maggio #decretorilancio"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.5K","nome":"RadioSavana","comment":"94","testo":"Firenze, centinaia di cittadini e imprenditori in piazza contro #Conte con un messaggio molto chiaro: \\"L'equilibrio sta per finire: vi trasciniamo in fondo con Noi.\\" Le proteste continuano, le TV mute, avanti cos\'ec. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@PolScorr","like":"76","nome":"#POLiticamenteScorretto","comment":"9","testo":"#Volgograd, #Russia  Medici e infermieri protestano con la dirigenza dell'ospedale per la mancanza di dispositivi di protezione contro il #coronavirus, ma continuano a lavorare usando FEDERE DI CUSCINI  #Putin aiuta mezzo mondo ma non i suoi eroi  #Covid19"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@guidosant","like":"76","nome":"guido santevecchi","comment":"16","testo":"#Wuhan registra 6 nuovi casi di #coronavirus e ordina di fare test a tutti i cittadini: 11 milioni in 10 giorni. Notevole"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@piersar62","like":"59","nome":"","comment":"1","testo":"Il Prof. Giulio Tarro:  \\" il virus ha gi\'e0 perso forza, a giugno avr\'e0 fine\\".  Avr\'e0 fine anche questo inutile e dannoso governo, con tutti i dpcm e gli assurdi provvedimenti?  Vogliamo libert\'e0 di lavoro e di movimento No distanziamenti sociali  #12maggio  #coronavirus  #COVID2019"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@jeperego","like":"265","nome":"Jeanne Perego","comment":"29","testo":"La #Germania ha allentato le restrizioni per contrastare la diffusione del #coronavirus. Ma questo non vuol dire che tutto \'e8 tornato come prima. Per spiegarlo bene, a Angela #Merkel sono bastati 10 secondi. "\},\{"data":"May 12","identificatore":"@francescatotolo","like":"144","nome":"Francesca Totolo","comment":"8","testo":"Qui nessuna vigilessa ha interrotto il funerale per chiedere i documenti ai familiari: il funerale rom fa salire di colpo il contagio in #Molise.  Continua il doppiopesismo buonista sulle ordinanze di contenimento del #coronavirus."\},\{"data":"May 12","identificatore":"@EmilioCarelli","like":"38","nome":"Emilio Carelli","comment":"","testo":" LA LOTTA ALLA MAFIA NON SI \'c8 MAI FERMATA.  La Guardia di Finanza ha arrestato 91 esponenti di due storici clan palermitani. Famiglie mafiose come quelle dei Ferrante e dei Fontana pronte a sfruttare la crisi economica dettata dall\\u2019emergenza #coronavirus."\},\{"data":"May 12","identificatore":"@francescatotolo","like":"144","nome":"Francesca Totolo","comment":"8","testo":"Qui nessuna vigilessa ha interrotto il funerale per chiedere i documenti ai familiari: il funerale rom fa salire di colpo il contagio in #Molise.  Continua il doppiopesismo buonista sulle ordinanze di contenimento del #coronavirus."\},\{"data":"May 12","identificatore":"@EmilioCarelli","like":"38","nome":"Emilio Carelli","comment":"","testo":" LA LOTTA ALLA MAFIA NON SI \'c8 MAI FERMATA.  La Guardia di Finanza ha arrestato 91 esponenti di due storici clan palermitani. Famiglie mafiose come quelle dei Ferrante e dei Fontana pronte a sfruttare la crisi economica dettata dall\\u2019emergenza #coronavirus."\},\{"data":"May 12","identificatore":"@isabellaisola3","like":"337","nome":"Isabella","comment":"26","testo":"A Zurigo tutto \'e8 la normalit\'e0 e non mi vengano a dire che gli svizzeri mancano di senso civico perch\'e9 sappiamo bene che non \'e8 cos\'ec.   #18maggio  #coronavirus"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"263","nome":"Giank-deR","comment":"26","testo":"Assembramento record per #SilviaRomano al suo arrivo a #Milano. Ma il distanziamento sociale, le feree regole di Conte anti #coronavirus e tutto il resto? Governo di buffoni!"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"87","nome":"Agenzia ANSA","comment":"17","testo":"#Coronavirus, a Times Square compare \\"L'orologio della morte di #Trump\\""\},\{"data":"May 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"42","nome":"Agenzia ANSA","comment":"1","testo":"#Coronavirus, #contagi in diminuzione. Lieve aumento delle #vittime. Per la prima volta dal 10 marzo le terapie intensive scendono sotto le 1.000 #ANSA"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@capuanogio","like":"98","nome":"Giovanni Capuano","comment":"66","testo":"Le squadre di calcio devono essere sottoposte a una quarantena generalizzata di 14 giorni, in caso di una positivit\'e0 al #coronavirus durante gli allenamenti collettivi (#Ansa)"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@RadioSavana","like":"747","nome":"RadioSavana","comment":"179","testo":"Torino, #risorseINPS si lamentano del cibo offerto \\"freddo e non buono\\" ed esigono una casa! Non abbiamo sentito la parola lavoro dunque \'e8 palese che vogliono essere mantenuti. A molti italiani quel pasto \\"freddo e non buono\\" non viene concesso. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"30","nome":"La Notizia","comment":"2","testo":"Continua il calo dei ricoveri nelle terapie intensive. Ora ci sono meno di mille pazienti. Solo 744 i nuovi contagi nelle ultime 24 ore #coronavirus"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"92","nome":"Agenzia ANSA","comment":"7","testo":"#Coronavirus, allarme nuova ondata, #Cina e #CoreaSud tremano. Risalgono i casi a #Wuhan. #Seul teme l'untore della movida e rinvia la riapertura delle #scuole #ANSA"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"41","nome":"La Notizia","comment":"","testo":"Nella Capitale scuole, nidi e centri sportivi potrebbero accogliere i bambini nel periodo estivo. #Raggi: \\u201CVediamo se i dati epidemiologici ci aiuteranno\\u201D #roma #coronavirus"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@RadioSavana","like":"747","nome":"RadioSavana","comment":"179","testo":"Torino, #risorseINPS si lamentano del cibo offerto \\"freddo e non buono\\" ed esigono una casa! Non abbiamo sentito la parola lavoro dunque \'e8 palese che vogliono essere mantenuti. A molti italiani quel pasto \\"freddo e non buono\\" non viene concesso. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"30","nome":"La Notizia","comment":"2","testo":"Continua il calo dei ricoveri nelle terapie intensive. Ora ci sono meno di mille pazienti. Solo 744 i nuovi contagi nelle ultime 24 ore #coronavirus"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"92","nome":"Agenzia ANSA","comment":"7","testo":"#Coronavirus, allarme nuova ondata, #Cina e #CoreaSud tremano. Risalgono i casi a #Wuhan. #Seul teme l'untore della movida e rinvia la riapertura delle #scuole #ANSA"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"41","nome":"La Notizia","comment":"","testo":"Nella Capitale scuole, nidi e centri sportivi potrebbero accogliere i bambini nel periodo estivo. #Raggi: \\u201CVediamo se i dati epidemiologici ci aiuteranno\\u201D #roma #coronavirus"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@giorgiamennuni","like":"3.6K","nome":"Giorgia Mennuni","comment":"414","testo":"La situazione poco fa sotto casa di Silvia Romano a Milano. Noi per\'f2 preoccupiamoci di misurare la distanza dei tavolini dei bar.  @FnsiSocial  @ODG_CNOG   #Aisha #SilviaRomano #COVID #coronavirus #Fase2"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@francescatotolo","like":"470","nome":"Francesca Totolo","comment":"44","testo":"Sindaco  @BeppeSala  ho appena visto un colossale assembramento che attende il ritorno di #SilviaRomano davanti al portone della sua casa di #Milano. Non ho per\'f2 visto nessun vigile. Assembramento consentito dal Comune nonostante il #coronavirus?"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@you_trend","like":"59","nome":"YouTrend","comment":"7","testo":" Test sierologici in #Lombardia: sui 25mila operatori sanitari testati finora, il 14% ha o ha avuto il #coronavirus  Per 8mila lombardi in quarantena fiduciaria ma mai sottoposti a tampone, invece, si sale al 50,6%  L'articolo di  @fr_colombo :"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@sono_farmaci","like":"38","nome":"Limojon de Saint-Didier","comment":"1","testo":"E questo \'e8 solo Alessandria.  Se si calcola l'Italia intera, sta per abbattersi uno tsunami.  Adesso \'e8 pi\'f9 chiaro come una politica sanitaria pu\'f2 essere utilizzata come arma di guerra e di dominio, oppure servir\'e0 vedere i morti (di fame e non di #coronavirus) per le strade?"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"57","nome":"Medical Facts","comment":"4","testo":"Coronavirus \\u2013 Pillole di ottimismo: correlazione tra il livello di anticorpi nel siero e neutralizzazione del virus. #coronavirus #coronavirusitalia #medicalfacts #robertoburioni"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@molumbe","like":"156","nome":"Umberto Molini","comment":"6","testo":"De Donno segnala che l\\u2019Aifa, che non ha competenza sugli emoderivati, ha affidato alla Toscana un protocollo sperimentale sul plasma iperimmune che di chiama \\u201CTsumami\\u201D.  Vergognoso tentativo di scippo di una regione rossa di un protocollo vincente.  #covid19 #coronavirus #tsunami"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@NonVaccinato","like":"67","nome":"Unvaccinated","comment":"2","testo":"\'c8 da un mese che in #Spagna organizzano \\u201Ccaceroladas\\" (sbattere le pentole) per protestare contro il governo, a favore della #libert\'e0 e della #costituzione. Video di ieri sera girato in una via di #Madrid... #coronavirus #Lockdown #11maggio"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@jeperego","like":"37","nome":"Jeanne Perego","comment":"6","testo":"#Germania #coronavirus #COVID19 Il numero di nuovi casi accertati, secondo scende a 357, di gran lunga il valore pi\'f9 basso negli ultimi  due mesi. Il dato indica una tendenza  completamente diversa rispetto al tasso di infezione 1.13 dell'RKI nel fine settimana."\},\{"data":"May 11","identificatore":"@Graziel65255465","like":"85","nome":"Graziella","comment":"3","testo":"Pericolosi esperimenti sui #vaccini per #coronavirus condotti dal Dr. Anthony #Fauci proseguirono negli Stati Uniti fino al 2014, quando il presidente Obama ordin\'f2 che il lavoro si fermasse a causa di violazioni della sicurezza in tre biolab. Fauci trasfer\'ec quindi le operazioni"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@rubio_chef","like":"810","nome":"Chef Rubio","comment":"17","testo":"Prima non se la inculava nessuno, poi   diventa l\\u2019eroina data in pasto alla stampa arrapata e stufa del #coronavirus. Nessuno per\'f2 che abbia ricordato le sue denunce relative alle molestie sulle bambine ospitate nella casa della cooperazione e gli accordi politici del rilascio"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@GenCar5","like":"100","nome":"Gennaro Carotenuto","comment":"6","testo":"Ma che cosa strana e imprevista! Il #coronavirus a #Milano colpisce i quartieri popolari e operai, collegati con la provincia di #Bergamo, e risparmia i quartieri benestanti del centro. Ma non erano i #runner gli untori?"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@francescatotolo","like":"94","nome":"Francesca Totolo","comment":"2","testo":"#Svizzera: ieri centinaia di manifestanti sono scesi in piazza a Berna e in altre citt\'e0 svizzere per protestare contro le restrizioni in vigore nel Paese per contrastare la diffusione del #coronavirus. #lockdown #Covid_19"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@francescatotolo","like":"313","nome":"Francesca Totolo","comment":"16","testo":"Notizia passata sottotraccia: ieri manifestazione a #Berlino contro il #lockdown (molto meno restrittivo di quello italiano). #coronavirus #Covid_19 #Germania"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"39","nome":"Agenzia ANSA","comment":"6","testo":"#Coronavirus Seul fa dietrofront, richiusi i locali della movida. E intanto Pechino ammette:\\"'La nostra sanita' non era pronta\\" VIDEO #ANSA"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"58","nome":"Agenzia ANSA","comment":"14","testo":"#Coronavirus: in #Germania risale l'indice di contagio, a 1,1. Lo dice l'istituto Koch. Nei giorni scorsi era sceso a 0,65 #ANSA"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@RadioSavana","like":"735","nome":"RadioSavana","comment":"221","testo":"Ladispoli: \\"C\\u2019ho un deficiente che m\\u2019ha radunato 50 persone e siccome sta facendo lo stronzo voglio verbalizz\'e0 tutti!\\" Parole di Blasi, comandante Polizia Locale. Coloro che manifestavano contro #Conte erano regolarmente a distanza di sicurezza. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@SimoNetOnTheNet","like":"283","nome":"VforVileda","comment":"7","testo":"Oggi tutti psichiatri di fama internazionale con specializzazione nella Sindrome di Stoccolma Ieri dietologi di #Adele L'altro ieri epidemiologi con teorie del complotto sul #coronavirus  La scorsa settimana geologi-fisici con un parere fondatissimo sul #terremoto #SilviaRomano"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@Antonio_Tajani","like":"88","nome":"Antonio Tajani","comment":"32","testo":"L\\u2019Italia ha bisogno di una sanit\'e0 pi\'f9 efficiente per affrontare anche una nuova ondata del #Coronavirus. Per questo bisogna utilizzare i soldi del #Mes "\},\{"data":"May 10","identificatore":"@VittorioSgarbi","like":"354","nome":"Vittorio Sgarbi","comment":"30","testo":"#coronavirus #statodipolizia #sicilia #esaltaticonladivisa A Ravanusa (Agrigento) TSO per chi protesta. Grave abuso di Carabinieri e autorit\'e0 sanitarie. Qualcuno dovr\'e0 pagare. https:\\/\\/youtu.be\\/bpplIKzKCN0  @GDS_it  @AnsaSicilia  @Lasiciliaweb  @antopiraneo  @MarioBarresi  @stampasgarbi"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.8K","nome":"RadioSavana","comment":"185","testo":"Questo video diventer\'e0 virale: immigrata africana regolare furiosa contro la  @TeresaBellanova : \\"Invece di dare i permessi di soggiorno alle #risorseINPS clandestini dovete occuparvi degli italiani e dei migranti regolari che pagano le tasse!\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@thatgiga","like":"343","nome":"giga","comment":"12","testo":"#Zaia se ne esce con una castroneria sul #coronavirus. In troppi cominciavano a pensare che fosse intelligente."\},\{"data":"May 10","identificatore":"@jeperego","like":"441","nome":"Jeanne Perego","comment":"118","testo":"#Germania Ieri migliaia di #COVIDIOTS hanno manifestato a Stoccarda, Monaco, Berlino e Norimberga contro le restrizioni imposte dalla crisi #coronavirus."\},\{"data":"May 10","identificatore":"@benq_antonio","like":"352","nome":"Antonio Benni -","comment":"17","testo":"#MONTAGNIER \\"premio NOBEL lo scopritore dell HIV\\"(no virologi improvvisati o dottorini ) il #coronavirus sparir\'e0 a breve la natura non accetta le modifiche apportate dall uomo! (non lo ditelo ai dottorini se no come campano )..  #10maggio #COVID19 #COVID"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@AntonioGrzt","like":"69","nome":"
\f3 \uc0\u7424 
\f0 \uc0\u628 
\f3 \uc0\u7451 \u7439 
\f0 \uc0\u628 \u618 
\f3 \uc0\u7439 
\f0  
\f3 \uc0\u610 
\f0 \uc0\u640 \u618 
\f3 \uc0\u7458 \u7458 \u7452 \u7451 
\f0 \uc0\u618 ","comment":"5","testo":"Oggi la Germania \'e8 scesa in piazza contro le restrizioni delle libert\'e0 personali. #coronavirus"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@NonVaccinato","like":"157","nome":"Unvaccinated","comment":"6","testo":"La virologa Judy #Mikovits: \\u201Dil sistema non cura le persone, ma le uccide\\u201D #coronavirus #IlGrandeInganno"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@AntonioGrzt","like":"69","nome":"
\f3 \uc0\u7424 
\f0 \uc0\u628 
\f3 \uc0\u7451 \u7439 
\f0 \uc0\u628 \u618 
\f3 \uc0\u7439 
\f0  
\f3 \uc0\u610 
\f0 \uc0\u640 \u618 
\f3 \uc0\u7458 \u7458 \u7452 \u7451 
\f0 \uc0\u618 ","comment":"5","testo":"Oggi la Germania \'e8 scesa in piazza contro le restrizioni delle libert\'e0 personali. #coronavirus"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@NonVaccinato","like":"157","nome":"Unvaccinated","comment":"6","testo":"La virologa Judy #Mikovits: \\u201Dil sistema non cura le persone, ma le uccide\\u201D #coronavirus #IlGrandeInganno"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@nonleggerlo","like":"92","nome":"nonleggerlo","comment":"10","testo":"Le vittime in Nord Europa. #Svezia (in giallo, no lockdown e \\u201Cmitigazione dolce\\u201D), Danimarca, Finlandia, Norvegia. Impressionante.  ( @corriere ) #Coronavirus"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@Federica989111","like":"571","nome":"Federica","comment":"265","testo":"#CesareBattisti chiede la scarcerazione per timore del #coronavirus.  Il #terrorista del gruppo proletari armati per il #comunismo condannato all\\u2019ergastolo vuole uscire dal carcere di Oristano.  Che dite, lo faranno uscire?!  Ci manca solo questo!!! "\},\{"data":"May 9","identificatore":"@DPCgov","like":"55","nome":"Dipartimento Protezione Civile","comment":"6","testo":"#Coronavirus: oltre 103mila pazienti tra dimessi e guariti   Totale positivi: 84.842  Dimessi e guariti: 103.031  Deceduti: 30.395  Casi totali: 218.268 Aggiornamento dati sanitari del #9maggio   http:\\/\\/bit.ly\\/9mag-dati  Guarda la mappa   http:\\/\\/bit.ly\\/mappa_mobile"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@RadioSavana","like":"315","nome":"RadioSavana","comment":"27","testo":"Riccardo ci saluta da Baden, Svizzera. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@giulianadipillo","like":"84","nome":"Giuliana Di Pillo","comment":"5","testo":"#Coronavirus Anche oggi lavoriamo sulle #spiagge di #Ostia, intensificando i lavori per recuperare il tempo purtroppo perso, a causa dell'emergenza sanitaria. C'\'e8 la volont\'e0, da parte dell'amministrazione, di aprire le spiagge in sicurezza per garantire la salute dei cittadini."\},\{"data":"May 9","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"179","nome":"Nicola Raiano","comment":"67","testo":"150 euro per i single, 300 euro per le coppie e fino a 500 euro per le famiglie.  Questo cosiddetto #bonusvacanze dovrebbe risollevare il turismo?  Ho i miei dubbi.  #9maggio #COVID #coronavirus"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@GrimoldiPaolo","like":"1.2K","nome":"Paolo Grimoldi","comment":"35","testo":"Su questa faccenda va fatta la massima chiarezza. Oggi far\'f2 un comunicato stampa per chiedere delucidazioni al ministro degli Esteri #Dimaio che ha grandi contatti con la #Cina. #Coronavirus #Tedros #Ccp #Spiegel #BND #Covid  @derspiegel"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@GiuseppeConteIT","like":"2.6K","nome":"Giuseppe Conte","comment":"1K","testo":"Oggi #EuropeDay celebriamo i valori della solidariet\'e0 e unit\'e0 che hanno ispirato l\\u2019Europa dei padri fondatori. Solo grazie a quella unit\'e0 di intenti supereremo insieme la crisi del #coronavirus e preserveremo il progetto europeo #UnitedAgainstCoronavirus #StrongerTogether"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@GrimoldiPaolo","like":"1.2K","nome":"Paolo Grimoldi","comment":"35","testo":"Su questa faccenda va fatta la massima chiarezza. Oggi far\'f2 un comunicato stampa per chiedere delucidazioni al ministro degli Esteri #Dimaio che ha grandi contatti con la #Cina. #Coronavirus #Tedros #Ccp #Spiegel #BND #Covid  @derspiegel"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@GiuseppeConteIT","like":"2.6K","nome":"Giuseppe Conte","comment":"1K","testo":"Oggi #EuropeDay celebriamo i valori della solidariet\'e0 e unit\'e0 che hanno ispirato l\\u2019Europa dei padri fondatori. Solo grazie a quella unit\'e0 di intenti supereremo insieme la crisi del #coronavirus e preserveremo il progetto europeo #UnitedAgainstCoronavirus #StrongerTogether"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@RegioneLazio","like":"63","nome":"Regione Lazio","comment":"26","testo":"#Coronavirus: 300 mila test sierologici nel Lazio. Al via da luned\'ec la pi\'f9 grande indagine di sieroprevalenza in Italia. Coinvolti personale sanitario, appartenenti alle Forze dell\\u2019Ordine, ospiti e dipendenti delle RSA. Segui la diretta: https:\\/\\/bit.ly\\/3bicYlo"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@FraLuna1109","like":"90","nome":"Francesca","comment":"7","testo":"A maggio.. si contano le rose ..    l\\u2019aria \'e8 dolce..  riusciremo a cacciare l\\u2019intruso  ?  #coronavirus"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@RaiNews","like":"109","nome":"Rainews","comment":"2","testo":"Anticorpi monoclonali: si basano sul fatto che il corpo produce neutralizzanti quando entra a contatto con un virus. \\"Sono interessanti e funzionano, la loro produzione \'e8 pi\'f9 rapida rispetto al vaccino\\" Antonella Viola, immunologa Universit\'e0 Padova  @GerardoDAmico  #Coronavirus"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@BaobabExp","like":"62","nome":"Baobab Experience","comment":"1","testo":"\\"Non ho paura del #coronavirus. Ho attraversato la #Libia, il Mediterraneo\\". Ali, 31 anni, dorme a Pzl Spadolini: non ha soldi per una stanza...  Grazie per aver dato voce alle storie degli ultimi  @serechio  @ValerioMuscella  per  @open_migration"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@Deputatipd","like":"194","nome":"Deputati PD","comment":"588","testo":"L'Italia traccia una nuova strada della solidariet\'e0 in #UE ottenendo 37 miliardi di euro in un #Mes senza condizionalit\'e0. Chi ha fatto perdere tempo agli italiani chieda scusa. Ora un sostanzioso #RecoveryFund e tutte le azioni necessarie per uscire dalla crisi #coronavirus."\},\{"data":"May 8","identificatore":"@francescatotolo","like":"337","nome":"Francesca Totolo","comment":"43","testo":"Il sindaco di #Milano  @BeppeSala  sbrocca dicendo di essere pronto a chiudere i #Navigli. Ma \'e8 lo stesso #Sala che il 27 febbraio, dopo lo scoppio dei primi focolai di #coronavirus, lanciava la compagna #Milanononsiferma brindando con  @alecattelan ?"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@RadioSavana","like":"290","nome":"RadioSavana","comment":"20","testo":"Campionati fermi in tutta Europa tranne che a Vicofaro dove le #risorseINPS di #Biancalani giocano le semifinali di Champions. #Bellanova, come era quella barzelletta che senza #risorseINPS l'agricoltura si ferma? La sfera rossa non \'e8 pomodoro. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"495","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"50","testo":"#Eurogruppo Gualtieri ha firmato il #MES con la \\"sorveglianza economica e fiscale\\". Mezza troika in casa. Mio articolo https:\\/\\/scenarieconomici.it\\/gualtieri-ha-firmato-il-mes-con-la-sorveglianza-economica-e-fiscale-mezza-troika-in-casa-di-g-palma\\/\\u2026  #8maggio #gualtieri #GUALTIERIDIMETTITI #Covid_19 #coronavirus #Conte #CONTEDIMETTITI #EuropeDay"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"495","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"50","testo":"#Eurogruppo Gualtieri ha firmato il #MES con la \\"sorveglianza economica e fiscale\\". Mezza troika in casa. Mio articolo https:\\/\\/scenarieconomici.it\\/gualtieri-ha-firmato-il-mes-con-la-sorveglianza-economica-e-fiscale-mezza-troika-in-casa-di-g-palma\\/\\u2026  #8maggio #gualtieri #GUALTIERIDIMETTITI #Covid_19 #coronavirus #Conte #CONTEDIMETTITI #EuropeDay"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"472","nome":"Agenzia ANSA","comment":"12","testo":"Dopo due mesi riabbraccia la figlia malata di leucemia - FOTO In #Scozia, la foto di un bacio tra loro attraverso un vetro era diventata virale. Il pap\'e0 si \'e8 allontanato per proteggere la bimba di 4 anni dal #coronavirus #ANSA"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.4K","nome":"RadioSavana","comment":"76","testo":"Sanremo non ci sta! Genova idem. Imprenditori e cittadini in piazza contro #Conte e governo d'incapaci: \\"Veniamo a #Roma!\\" Le tv mute ma le proteste continuano, l'insofferenza verso chi sta distruggendo l'Italia cresce, ogni giorno sempre pi\'f9. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@you_trend","like":"113","nome":"YouTrend","comment":"1","testo":" #Coronavirus: durante le settimane pi\'f9 dure dell'epidemia, quasi tutte le province hanno avuto almeno un caso al giorno.  Nelle ultime 3 settimane, invece, il numero di province con 0 nuovi casi al giorno sta aumentando, fino a oltre 30 province, come oggi."\},\{"data":"May 8","identificatore":"@FilcaCisl","like":"62","nome":"Filca Cisl Nazionale","comment":"2","testo":"Collegamento in videoconferenza per l'Esecutivo della Filca #Lombardia, con il segretario nazionale Ottavio De Luca. Si parla di riorganizzazione dell'attivit\'e0 sindacale e di tutela dei lavoratori nella regione pi\'f9 colpita dal #Coronavirus.  #dallatuapartesempre #8maggio #COVID19"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@VincenzoDeLuca","like":"211","nome":"Vincenzo De Luca","comment":"33","testo":" #CORONAVIRUS, Fase 2: tra poco in streaming su Facebook faremo il punto della situazione sugli ultimi importanti aggiornamenti. Non mancate."\},\{"data":"May 8","identificatore":"@Angi_tech","like":"22","nome":"ANGI","comment":"","testo":" Fase 2, si riparta all\\u2019insegna dell\\u2019#innovazione. Dati, analisi e prospettive future per l'ecosistema economico e industriale. L'approfondimento del nostro Presidente, Gabriele Ferrieri, su  @formichenews . #8maggio #coronavirus #COVID19 #CroceRossa #pmi. https:\\/\\/formiche.net\\/2020\\/05\\/fase-2-si-riparta-allinsegna-dellinnovazione\\/\\u2026"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@unoscribacchino","like":"21","nome":"Adil","comment":"","testo":"Oltre 37mila contagi da #coronavirus sul posto di lavoro tra la fine di febbraio e il 4 maggio: 9mila in pi\'f9 in appena due settimane.  Peccato che le persone costrette a scegliere tra salute e lavoro non facciano notizia, a quanto pare.  https:\\/\\/corriere.it\\/economia\\/lavoro\\/20_maggio_08\\/inail-37mila-contagi-covid-19-posto-lavoro-9mila-2-settimane-6e6ffbea-9113-11ea-8c7e-3b270f2639b4.shtml?cmpid=tbd_8d809973Za&refresh_ce-cp\\u2026 #Navigli #Covid_19"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@unoscribacchino","like":"21","nome":"Adil","comment":"","testo":"Oltre 37mila contagi da #coronavirus sul posto di lavoro tra la fine di febbraio e il 4 maggio: 9mila in pi\'f9 in appena due settimane.  Peccato che le persone costrette a scegliere tra salute e lavoro non facciano notizia, a quanto pare.  https:\\/\\/corriere.it\\/economia\\/lavoro\\/20_maggio_08\\/inail-37mila-contagi-covid-19-posto-lavoro-9mila-2-settimane-6e6ffbea-9113-11ea-8c7e-3b270f2639b4.shtml?cmpid=tbd_8d809973Za&refresh_ce-cp\\u2026 #Navigli #Covid_19"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"85","nome":"Alberto Letizia","comment":"4","testo":"Su 376 persone scarcerate per emergenza #COVID19 solo 3 sono #boss mafiosi al 41 bis e 196 sono in attesa di giudizio e, dunque, non colpevoli fino a sentenza definitiva. Queste decisioni sono state adottate da decine di magistrati, non al bar dello sport. #Bonafede #coronavirus"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@AMorelliMilano","like":"472","nome":"Alessandro Morelli","comment":"206","testo":"Ci mancava solo la #Fornero a dirci che dobbiamo fare la maxi sanatoria perch\'e9 nessuno bada alle bestie! #GOVERNODELLAVERGOGNA #coronavirus"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@RadioSavana","like":"922","nome":"RadioSavana","comment":"48","testo":"Torna a parlare il Dottor #DeDonno dopo la chiusura dei suoi account social: \\"Plasma autoimmune \'e8 un qualcosa di grande democrazia, di grande solidariet\'e0.\\" Grazie Dottore, siamo al Suo fianco: #IoStoConDeDonno. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@molumbe","like":"338","nome":"Umberto Molini","comment":"20","testo":"L\\u2019arrivederci di De Donno. \\u201CFino a che il nostro studio non sar\'e0 validato per la pubblicazione in importanti riviste internazionali, che fanno letteratura, cercher\'f2 di mantenere un profilo molto basso\\u201D.  #Plasmaterapia  #Coronavirus"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@frau101_f","like":"20","nome":"Auri","comment":"4","testo":"#Coronavirus #Svezia senza lockdown. Molti morti: \'abSiamo stupiti\'bb.  E pure noi.. "\},\{"data":"May 8","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"190","nome":"Medical Facts","comment":"8","testo":"Coronavirus \\u2013 Pillole di ottimismo: una speranza arriva dai lama #coronavirus #coronavirusitalia #medicalfacts #robertoburioni #guidosilvestri"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@francescatotolo","like":"202","nome":"Francesca Totolo","comment":"39","testo":"C'\'e8 uno stato permanente di allerta #coronavirus sulla #Lombardia e le citt\'e0 lombarde. Perch\'e9 in pochissimi parlano di ci\'f2 che \'e8 successo a #Piacenza(seconda citt\'e0 per percentuale di contagi sulla popolazione) o di #ReggioEmilia (settima citt\'e0)? La percentuale di #Milano \'e8 0.643%"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@alcott_e","like":"111","nome":"Stefano Talone","comment":"31","testo":"Ora che \'e8 ufficiale il MES senza condizioni che vogliamo fare? \\"Borghi per\'f2 dice l'articolo 14 indica controlli\\". Leggete le carte per la miseria. C'\'e8 scritto che non verr\'e0 usato. #MES #coronavirus"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@Curini","like":"68","nome":"LuigiC","comment":"5","testo":"\\"Uscire dalla sbornia statalista\\" mio articolo per  @ItaliaOggi . A proposito di Rino Formica e di politica \\"sangue e merda\\",  di passione, di #Coronavirus, e del \\"che fare?\\" di #Lenin. Perch\'e8 dopotutto la risposta \'e8 sempre quella e viene da lontano #Rondini https:\\/\\/italiaoggi.it\\/news\\/uscire-dalla-sbornia-statalista-2444922\\u2026"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@Curini","like":"68","nome":"LuigiC","comment":"5","testo":"\\"Uscire dalla sbornia statalista\\" mio articolo per  @ItaliaOggi . A proposito di Rino Formica e di politica \\"sangue e merda\\",  di passione, di #Coronavirus, e del \\"che fare?\\" di #Lenin. Perch\'e8 dopotutto la risposta \'e8 sempre quella e viene da lontano #Rondini https:\\/\\/italiaoggi.it\\/news\\/uscire-dalla-sbornia-statalista-2444922\\u2026"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@NicoSchira","like":"340","nome":"Nicol\'f2 Schira","comment":"14","testo":"Emergenza #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 sempre pi\'f9 forte nel mondo del calcio: oltre ai 6 casi della Fiorentina e ai 4 giocatori della Sampdoria ci sarebbero 3 tesserati positivi anche nel #Milan. La ripartenza della #SerieA si fa sempre pi\'f9 complicata. #coronavirus"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@PiazzapulitaLA7","like":"28","nome":"Piazzapulita La7","comment":"6","testo":"#Coronavirus, Remuzzi: \\u201CI malati di adesso sono diversi da quelli di un mese fa: sono meno gravi\\u201D https:\\/\\/la7.it\\/piazzapulita\\/video\\/coronavirus-remuzzi-i-malati-di-adesso-sono-diversi-da-quelli-di-un-mese-fa-sono-meno-gravi-07-05-2020-323757\\u2026 #Piazzapulita"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@lorepregliasco","like":"466","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"40","testo":"Viste le nostre citt\'e0 in questa fase 2, e vista l'inesistenza di piani nazionali su test, tracciamento e isolamento non sono ottimista sulle prossime settimane. #coronavirus"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@riotta","like":"282","nome":"Gianni Riotta","comment":"46","testo":"Folla a Milano sui Navigli, analoghe notizie da Roma e altre citta': senza comportamenti razionali e responsabili la seconda ondata di contagio #coronavirus temuta daglii epidemiologi arriver\'e0 macabra."\},\{"data":"May 7","identificatore":"@APagliaccis","like":"266","nome":"Gianluca Antifascista Sempre","comment":"33","testo":"Non ho parole... Quasi 15 mila morti in #Lombardia e non aver praticamente capito nulla... Questa sarebbe la #FaseDue dei milanesi, dove vige il buonsenso... Mah... #vergognatevi  #lockdownitalia #coronavirus"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@corsi_gabriele","like":"564","nome":"Gabriele Lele Corsi","comment":"37","testo":"Mi chiedono, in privato e in pubblico, cosa ne pensi dell\\u2019origine\\/diffusione\\/prossimi scenari sul #coronavirus. Sono un tizio che parla alla radio e presenta programmi in tv. Credo che la mia opinione conti come un peto nello spazio. Spero capiate perch\'e9 voglia tenerla per me."\},\{"data":"May 7","identificatore":"@NicoSchira","like":"160","nome":"Nicol\'f2 Schira","comment":"6","testo":"I 3 calciatori della #Fiorentina risultati positivi al #Covid_19 oggi non sono i 3 che erano risultati positivi nelle scorse settimane (Vlahovic, Pezzella e Cutrone). #coronavirus"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@virginiaraggi","like":"306","nome":"Virginia Raggi","comment":"21","testo":"#coronavirus Vogliamo aiutare le famiglie in difficolt\'e0. Dopo Ostia nascer\'e0 presto un altro Mercato Sociale di Roma Capitale. Sar\'e0 a Portonaccio, nel IV Municipio.  https:\\/\\/bit.ly\\/2Wy8guo"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@RadioSavana","like":"888","nome":"RadioSavana","comment":"140","testo":"La potenza di fuoco di #Conte contro cittadini e imprese: multare, multare, e poi ancora multare. La disperazione di questo ragazzo appena multato: \\"Non ho soldi per mangiare!\\" Siamo a un millimetro dal conflitto sociale. #NonStaAndandoTuttoBene #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"575","nome":"Nicola Raiano","comment":"60","testo":"Tre giocatori della #Fiorentina positivi al #Covid_19.  La Lega Serie A ha ancora l'intenzione di giocare?  Chiudiamo questo campionato, senza fronzoli.  #7maggio #coronavirus"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@giannattasius","like":"87","nome":"Andrea Giannattasio","comment":"13","testo":"+++ Nuovi 6 positivi in casa  @acffiorentina : si tratta di 3 atleti e 3 componenti dello staff tecnico. Sono stati tutti isolati mentre domattina andranno avanti le visite mediche per gli altri giocatori per la ripresa degli allenamenti +++ #coronavirus  @SerieA"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"183","nome":"Medical Facts","comment":"18","testo":"Video \\u2013 Coronavirus: le differenze tra terapia al plasma e vaccini #coronavirus #coronavirusitalia #medicalfacts #robertoburioni"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@virginiaraggi","like":"306","nome":"Virginia Raggi","comment":"21","testo":"#coronavirus Vogliamo aiutare le famiglie in difficolt\'e0. Dopo Ostia nascer\'e0 presto un altro Mercato Sociale di Roma Capitale. Sar\'e0 a Portonaccio, nel IV Municipio.  https:\\/\\/bit.ly\\/2Wy8guo"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@RadioSavana","like":"888","nome":"RadioSavana","comment":"140","testo":"La potenza di fuoco di #Conte contro cittadini e imprese: multare, multare, e poi ancora multare. La disperazione di questo ragazzo appena multato: \\"Non ho soldi per mangiare!\\" Siamo a un millimetro dal conflitto sociale. #NonStaAndandoTuttoBene #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"575","nome":"Nicola Raiano","comment":"60","testo":"Tre giocatori della #Fiorentina positivi al #Covid_19.  La Lega Serie A ha ancora l'intenzione di giocare?  Chiudiamo questo campionato, senza fronzoli.  #7maggio #coronavirus"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@giannattasius","like":"87","nome":"Andrea Giannattasio","comment":"13","testo":"+++ Nuovi 6 positivi in casa  @acffiorentina : si tratta di 3 atleti e 3 componenti dello staff tecnico. Sono stati tutti isolati mentre domattina andranno avanti le visite mediche per gli altri giocatori per la ripresa degli allenamenti +++ #coronavirus  @SerieA"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"183","nome":"Medical Facts","comment":"18","testo":"Video \\u2013 Coronavirus: le differenze tra terapia al plasma e vaccini #coronavirus #coronavirusitalia #medicalfacts #robertoburioni"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@DPCgov","like":"62","nome":"Dipartimento Protezione Civile","comment":"6","testo":"#Coronavirus: ancora in calo la pressione sulle strutture ospedaliere Totale positivi: 89.624 Dimessi e guariti: 96.276 Deceduti: 29.958 Casi totali: 215.858 Aggiornamento dati sanitari del #7maggio  http:\\/\\/bit.ly\\/7mag-dati Guarda la mappa  http:\\/\\/bit.ly\\/mappa_mobile"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@RadioSavana","like":"289","nome":"RadioSavana","comment":"21","testo":"Saluti da Stoccolma. La Svezia non ha bisogno di massacrare con multe i propri cittadini e le imprese per sovvenzionare le casse dello Stato, nevvero #Conte? #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@NonVaccinato","like":"61","nome":"Unvaccinated","comment":"8","testo":"\\u201CI bambini possono continuare a fare i bambini?\\u201D   #coronavirus"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@RadioSavana","like":"595","nome":"RadioSavana","comment":"145","testo":"Vicenza, #risorsaINPS tunisino pluripregiudicato, positivo HIV, tenta di violentare ragazza e le sputa in faccia pi\'f9 volte. Fermato dai passanti. Arrivano i Carabinieri e sputa pure a Loro dopo averli minacciati con coccio di bottiglia. Bestia! #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@RaiNews","like":"44","nome":"Rainews","comment":"6","testo":"Matteo Tagliariol, uno dei campioni della scherma azzurra racconta quanto accaduto lo scorso ottobre e il possibile contatto col #coronavirus gi\'e0 allora a #Wuhan"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@benq_antonio","like":"79","nome":"Antonio Benni -","comment":"8","testo":"\\".\\"PELLEGRINAGGIO?\\" NO non \'e8 possibile agli #Italiani!  #migranti (forse un giorno #braccianti di #bellanova .. ) in attesa di raggiungere gli hotel... Compreso NAVETTA+VITTO+ALLOGGIO+ CALCETTO.. Quando vi dimettere? #M5S..? fateci questo FAVORE!  #COVID19 #7maggio #coronavirus"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@RaiNews","like":"44","nome":"Rainews","comment":"6","testo":"Matteo Tagliariol, uno dei campioni della scherma azzurra racconta quanto accaduto lo scorso ottobre e il possibile contatto col #coronavirus gi\'e0 allora a #Wuhan"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@benq_antonio","like":"79","nome":"Antonio Benni -","comment":"8","testo":"\\".\\"PELLEGRINAGGIO?\\" NO non \'e8 possibile agli #Italiani!  #migranti (forse un giorno #braccianti di #bellanova .. ) in attesa di raggiungere gli hotel... Compreso NAVETTA+VITTO+ALLOGGIO+ CALCETTO.. Quando vi dimettere? #M5S..? fateci questo FAVORE!  #COVID19 #7maggio #coronavirus"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@PaginaVox","like":"53","nome":"Vox Italia - Pagina ufficiale","comment":"4","testo":"IL FALLIMENTO DELL\\u2019OMS Sempre maggiori fonti d\\u2019informazione sospettano che l\\u2019#OMS stia gestendo la pandemia #Coronavirus in modo fallimentare. Oltre agli equivoci rapporti di affari con la fondazione di #BillGates per i vaccini, con aspetti oscuri ancora tutti da chiarire,"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@PolScorr","like":"63","nome":"#POLiticamenteScorretto","comment":"4","testo":"#Putin approva il risarcimento per medici affetti da #Covid19  Ma lei racconta \'abmia madre lavorava in ospedale a San Pietroburgo, dal certificato di morte hanno sostituito #coronavirus con polmonite\'bb  Cos\'ec risparmia un decesso e un risarcimento  #Russia"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@ProtCivReg_FVG","like":"33","nome":"Protezione Civile FVG","comment":"5","testo":"Sono 75 i giorni di continuo lavoro per l'emergenza #Coronavirus. In questa #FaseDue, tu sei protagonista per garantire quanto fatto. Rispetto di regole e comportamenti corretti nel ricordo delle vittime e della sofferenza di tanti.  #SocialMediaCommunityFVG  PASSAPAROLA"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"212","nome":"Medical Facts","comment":"10","testo":"Coronavirus \\u2013 Pillole di ottimismo: il Sud Italia ha numeri eccezionali #coronavirus #coronavirusitalia #medicalfacts #robertoburioni"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@FilcaCisl","like":"108","nome":"Filca Cisl Nazionale","comment":"6","testo":"#Edilizia, Ottavio De Luca (Filca #Piemonte): \\"Nessuna concessione su #sicurezza e #legalit\'e0 nei cantieri. Non c'\'e8 rilancio del settore senza la tutela e la dignit\'e0 dei lavoratori\\".   https:\\/\\/filcacisl.it\\/sindacato\\/edilizia-de-luca-filca-piemonte-nessuna-concessione-su-sicurezza-e-legalita-nei-cantieri\\/\\u2026 #coronavirus #COVID19 #Durc"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@regionetoscana","like":"54","nome":"Regione Toscana","comment":"4","testo":"#covid19 #coronavirus  Screening di massa in Toscana. I medici di famiglia possono prescrivere ai loro pazienti test sierologici per rilevare l'eventuale contagio. In 10 minuti l'esito: se positivo, sar\'e0 eseguito il tampone di conferma https:\\/\\/bit.ly\\/2xDZ9jk"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@ricostruire_Ita","like":"28","nome":"Ricostruire","comment":"1","testo":"Pi\'f9 investimenti e meno regole per ricostruire l'Italia post #COVID19. L'articolo di  @s_parisi  sul Sole 24 Ore di oggi: https:\\/\\/bit.ly\\/2zgFyq4 #ricostruire #coronavirus #7maggio    @sole24ore"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@UniTrieste","like":"22","nome":"Universit\'e0 di Trieste","comment":"","testo":"#COVID19: Why Italy First?  #Ricerca condotta dal prof Borruso con studiosi degli Atenei di Basilicata, Cagliari e Sassari mette in relazione la diffusione del #coronavirus in Italia con le condizioni ambientali, geografiche ed economiche della Val Padana  http:\\/\\/bit.ly\\/geocoronavirus"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@ricostruire_Ita","like":"28","nome":"Ricostruire","comment":"1","testo":"Pi\'f9 investimenti e meno regole per ricostruire l'Italia post #COVID19. L'articolo di  @s_parisi  sul Sole 24 Ore di oggi: https:\\/\\/bit.ly\\/2zgFyq4 #ricostruire #coronavirus #7maggio    @sole24ore"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@UniTrieste","like":"22","nome":"Universit\'e0 di Trieste","comment":"","testo":"#COVID19: Why Italy First?  #Ricerca condotta dal prof Borruso con studiosi degli Atenei di Basilicata, Cagliari e Sassari mette in relazione la diffusione del #coronavirus in Italia con le condizioni ambientali, geografiche ed economiche della Val Padana  http:\\/\\/bit.ly\\/geocoronavirus"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@acs_italia","like":"39","nome":"ACS-Italia","comment":"1","testo":"ACS sostiene due progetti per religiose e religiosi di #Cuba e #Ucraina, due nazioni cos\'ec distanti ma accomunate dalle conseguenze dell'ideologia comunista, e ora minacciate anche dal #coronavirus. Scopri i progetti cliccando su https:\\/\\/acs-italia.org\\/cuba-ucraina\\/!"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"535","nome":"Nicola Raiano","comment":"34","testo":"Questa \'e8 la costiera del casertano.   Due giorni per rovinare tutto, solo due giorni.  Qui si che ci vorrebbero i lanciafiamme, vero #DeLuca?  #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@RadioSavana","like":"755","nome":"RadioSavana","comment":"302","testo":"Qualcuno avvisi #Bellanova che abbiamo trovato in giro una #risorsaINPS da regolarizzare subito. Per\'f2 ci sembra sprecato per i campi, lo vediamo pi\'f9 come cantante al Festival di Sanremo con la canzone: \\"Italiani, mi trombo le Vostre sorelle.\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@GiovaAlbanese","like":"500","nome":"Giovanni Albanese","comment":"5","testo":"Ufficiale   Paulo #Dybala \'e8 guarito dal #coronavirus: non ci sono pi\'f9 calciatori positivi in casa #Juventus "\},\{"data":"May 6","identificatore":"@tancredipalmeri","like":"326","nome":"Tancredi Palmeri","comment":"13","testo":"Paulo Dybala finally tested #coronavirus negative"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"218","nome":"Barbara Raval","comment":"18","testo":"SCOMPARSI DA FACEBOOK I DUE PROFILI DEL DOTT. #DeDonno. Dottore, lei \'e8 troppo scomodo,dopo la sua partecipazione a Porta a Porta qualcosa dovevano fare. La cura che salva la vita ai malati di #coronavirus funziona e questo d\'e0 noia. #plasma #regime #DittaturaSanitaria #portaaporta"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@RadioSavana","like":"625","nome":"RadioSavana","comment":"46","testo":"#Conte contro commercianti e cittadini: aiuti zero, verbali in quantit\'e0! Quale miglior occasione per incassare? La sorella era distante pi\'f9 di 2 metri dal cliente che non sentiva. Accanimento studiato a tavolino contro chi \'e8 gi\'e0 in difficolt\'e0. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@anubi_matt","like":"66","nome":"mattia #facciamorete","comment":"5","testo":"Oh non se ne salva uno di questi legaioli Il consigliere della #Lega che organizza una festa a Bagnolo  #coronavirus   https:\\/\\/nextquotidiano.it\\/il-consigliere-della-lega-che-organizza-una-festa-a-bagnolo\\/\\u2026 di  @nextquotidiano"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@RadioSavana","like":"625","nome":"RadioSavana","comment":"46","testo":"#Conte contro commercianti e cittadini: aiuti zero, verbali in quantit\'e0! Quale miglior occasione per incassare? La sorella era distante pi\'f9 di 2 metri dal cliente che non sentiva. Accanimento studiato a tavolino contro chi \'e8 gi\'e0 in difficolt\'e0. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@anubi_matt","like":"66","nome":"mattia #facciamorete","comment":"5","testo":"Oh non se ne salva uno di questi legaioli Il consigliere della #Lega che organizza una festa a Bagnolo  #coronavirus   https:\\/\\/nextquotidiano.it\\/il-consigliere-della-lega-che-organizza-una-festa-a-bagnolo\\/\\u2026 di  @nextquotidiano"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@regionetoscana","like":"105","nome":"Regione Toscana","comment":"1","testo":"#coronavirus La gente, la cucina, i borghi, i laghi, le isole, le Dolomiti, l'arte, Venezia e l'amata #Toscana. Il #Telegraph elenca 20 buoni motivi per tornare in Italia una volta terminato il #lockdown"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@DSantanche","like":"245","nome":"Daniela Santanch\'e8","comment":"64","testo":"Ci spieghi #Bonafede perch\'e9 sono usciti prigionieri condannati per reati di associazione a delinquere. Dobbiamo pensare che  il #coronavirus sia pi\'f9 forte del #41bis e quindi penetri nell\\u2019isolamento di una cella singola di massima sicurezza?"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@francescatotolo","like":"407","nome":"Francesca Totolo","comment":"47","testo":"Chi \'e8 l'amante beccata con il professor #NeilFerguson, membro della task force britannica per il #coronavirus di #BorisJohnson, che a marzo spinse per il #lockdown? Anna Staats \'e8 un'attivista di sinistra della ONG sorosiana #Avaaz. Trappolone?"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@Carl0Cavicchi","like":"176","nome":"Carlo Cavicchi","comment":"18","testo":"Maledetto #coronavirus si \'e8 portato via anche il grande Giorgio Nada, l\\u2019editore che ha fatto dei libri di automobili la ragione di una vita. Agli appassionati di motori mancher\'e0 d\\u2019ora in poi una figura di questo spessore."\},\{"data":"May 6","identificatore":"@AlessandraOdri","like":"85","nome":"AlessandraOd00","comment":"11","testo":"Giuseppi Gonde,su suggerimento di quel gran genio della #Boldrini,ha deciso di integrare la composizione della #TaskForce con donne,ora in numero ridotto.Non si farebbe meglio a dimezzare gli inutili 450 componenti,che finora sono serviti ben poco? #Conte #COVID__19 #coronavirus"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"122","nome":"Aeronautica Militare","comment":"1","testo":"#AeronauticaInforma    Emergenza #coronavirus  Il Comune di Massa, in coordinamento con l'Aeroclub d'Italia, ha deciso di cancellare la manifestazione aerea del   luglio a Marina di Massa, a cui era prevista la partecipazione delle #FrecceTricolori "\},\{"data":"May 6","identificatore":"@NonVaccinato","like":"249","nome":"Unvaccinated","comment":"25","testo":"Pericoloso fare sport con la #mascherina chirurgica: \\"rischiate l'alcalosi e lo svenimento\\"   #coronavirus"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@RadioSavana","like":"573","nome":"RadioSavana","comment":"24","testo":"E poi c'\'e8 la triste la realt\'e0 quotidiana: la disperazione. Titolare di bar furioso contro #Conte: \\"Non vi siete tagliati manco un \\u20AC. C'avete riempito di tasse, i soldi per pagare non li ho. State ammazzando la gente e distruggendo le famiglie.\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@RadioSavana","like":"573","nome":"RadioSavana","comment":"24","testo":"E poi c'\'e8 la triste la realt\'e0 quotidiana: la disperazione. Titolare di bar furioso contro #Conte: \\"Non vi siete tagliati manco un \\u20AC. C'avete riempito di tasse, i soldi per pagare non li ho. State ammazzando la gente e distruggendo le famiglie.\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"110","nome":"Medical Facts","comment":"7","testo":"Coronavirus \\u2013 Pillole di ottimismo: girano ancora troppe bufale #coronavirus #coronavirusitalia #medicalfacts #robertoburioni"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@tartaro7","like":"180","nome":"stefano tartarotti","comment":"9","testo":"Moscocantori. La BBC ha stillato una classifica sui politici che diffondono fake news sul coronavirus. Salvini \'e8 al terzo posto dopo Trump e Bolsonaro. #classifiche #fakenews #coronavirus #politica #Epidemia  #BBC"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"55","nome":"Agenzia ANSA","comment":"12","testo":"A Mosca pi\'f9 contagi che in tutta la Cina #Coronavirus #ANSA"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@molumbe","like":"29","nome":"Umberto Molini","comment":"2","testo":"Il siero di convalescente si allinea come trattamento di prima scelta per il #coronavirus.  Gli anticorpi del sangue donati da persone che si sono riprese dalla malattia e le iper-immunoglobuline stanno diventando trattamenti di scelta per COVID-19.  https:\\/\\/nature.com\\/articles\\/d41587-020-00011-1\\u2026"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"72","nome":"La prima manina","comment":"6","testo":"#Coronavirus, #Maroni: \\"#Zaia potrebbe guidare il Paese dopo l'emergenza\\"  Dobbiamo stare attenti in #FaseDue perch\'e9 una seconda ondata potrebbe essere anche peggiore."\},\{"data":"May 6","identificatore":"@follettin89","like":"67","nome":"","comment":"10","testo":"#buongiorno a tutti.  Vi svelo come si \'e8 diffuso il #coronavirus ..."\},\{"data":"May 6","identificatore":"@PBerizzi","like":"148","nome":"Paolo Berizzi","comment":"20","testo":"#coronavirus  \\"Covid 19 strage di Stato. Forca per i colpevoli\\".  L'avvertimento dei gruppi neonazisti al governo  @GiuseppeConteIT .  #Pietre  @repubblica   pietre@repubblica.it"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@molumbe","like":"370","nome":"Umberto Molini","comment":"15","testo":"Finalmente si \'e8 chiuso il cerchio.  Chi dovesse sfuggire alla guarigione dopo terapia precoce con #idrossiclorochina, sconfigger\'e0 il #coronavirus con gli anticorpi dei guariti, ovvero con la #Plasmaterapia.   Lo pensa anche Remuzzi, uno dei migliori ricercatori italiani."\},\{"data":"May 5","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"67","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"7","testo":"Ci stanno provando. Il voto digitale col riconoscimento facciale. La #democrazia nel cesso. Rischiamo di perdere due secoli di conquiste democratiche. Vanno fermati!  https:\\/\\/google.com\\/amp\\/s\\/www.lastampa.it\\/politica\\/2020\\/05\\/05\\/news\\/consultazioni-elettorali-bastera-un-click-per-il-voto-online-da-casa-durante-la-fase-2-1.38807455\\/amp\\/\\u2026  #coronavirus #5maggio #Conte #contedimettiti"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@PBerizzi","like":"148","nome":"Paolo Berizzi","comment":"20","testo":"#coronavirus  \\"Covid 19 strage di Stato. Forca per i colpevoli\\".  L'avvertimento dei gruppi neonazisti al governo  @GiuseppeConteIT .  #Pietre  @repubblica   pietre@repubblica.it"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@molumbe","like":"370","nome":"Umberto Molini","comment":"15","testo":"Finalmente si \'e8 chiuso il cerchio.  Chi dovesse sfuggire alla guarigione dopo terapia precoce con #idrossiclorochina, sconfigger\'e0 il #coronavirus con gli anticorpi dei guariti, ovvero con la #Plasmaterapia.   Lo pensa anche Remuzzi, uno dei migliori ricercatori italiani."\},\{"data":"May 5","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"67","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"7","testo":"Ci stanno provando. Il voto digitale col riconoscimento facciale. La #democrazia nel cesso. Rischiamo di perdere due secoli di conquiste democratiche. Vanno fermati!  https:\\/\\/google.com\\/amp\\/s\\/www.lastampa.it\\/politica\\/2020\\/05\\/05\\/news\\/consultazioni-elettorali-bastera-un-click-per-il-voto-online-da-casa-durante-la-fase-2-1.38807455\\/amp\\/\\u2026  #coronavirus #5maggio #Conte #contedimettiti"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@FurlanAnnamaria","like":"240","nome":"Annamaria Furlan","comment":"2","testo":"\'c8 molto importante che il Presidente #Conte abbia annunciato un tavolo di confronto che guarda oltre l\\u2019emergenza #coronavirus in modo da costruire un nuovo modello sociale partecipativo di sviluppo, di cambiamento e di modernizzazione. \'c8 quello che ci aspettavano di ascoltare"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"307","nome":"Agenzia ANSA","comment":"11","testo":"La gente, i borghi, i laghi, le isole, le Dolomiti, l'arte, Venezia e la Toscana: il Telegraph elogia l'Italia e invita i lettori a tornare a visitare il Paese appena l'emergenza sar\'e0 finita e si torner\'e0 a viaggiare all'estero #Coronavirus  #ANSA"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@GPS_SPINATO","like":"72","nome":"Giampaolo Spinato - il Gps'","comment":"2","testo":"- Nonna, dice che #Gallera ha dato il nulla osta ai test sierologici, ma privati e a pagamento... - #Gallera, chi? Ah, quello che ha comprato una consonante ed \'e8 convinto che basti a farla franca...  #Lombardia #COVID2019 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@CislNazionale","like":"86","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":"Estendere #smartworking con la contrattazione, potenziare gli ammortizzatori, realizzare politiche attive, contrastare il sommerso: audizione #Cisl su #lavoro ed emergenza #coronavirus in Commissione #Lavoro #Senato https:\\/\\/cisl.it\\/in-evidenza\\/16179-coronavirus-cisl-all-audizione-in-senato-estendere-smart-working-con-la-contrattazione-potenziare-ammortizzatori-realizzare-politiche-attive-contrastare-il-sommerso.html\\u2026"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"62","nome":"Agenzia ANSA","comment":"4","testo":"#Fiumicino primo scalo in #Europa a usare lo 'smart helmet'. Termoscanner portatile per controlli a distanza della temperatura corporea - VIDEO #ANSA #coronavirus"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@RadioSavana","like":"531","nome":"RadioSavana","comment":"20","testo":"#NinoDiMatteo: \\"Mi preoccupa sentire parlare in politica di benefici penitenziari anche per i detenuti mafiosi. Solo l'ergastolo e il 41bis spaventano i mafiosi.\\" #Bonafede sapeva benissimo che con Lui nessun mafioso sarebbe uscito di galera. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@RadioSavana","like":"531","nome":"RadioSavana","comment":"20","testo":"#NinoDiMatteo: \\"Mi preoccupa sentire parlare in politica di benefici penitenziari anche per i detenuti mafiosi. Solo l'ergastolo e il 41bis spaventano i mafiosi.\\" #Bonafede sapeva benissimo che con Lui nessun mafioso sarebbe uscito di galera. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@AlessandroCere7","like":"51","nome":"Alessandro 7","comment":"8","testo":"#Macron: \\" Conosci persone che hanno avuto il #Coronavirus ? \\"  Bambino : \\"S\'ec, un cantante\\"  Macron: \\" E adesso sta meglio ? \\"  Bambino: \\" No, \'e8 morto \\".  Macron: \\" Urca \\" "\},\{"data":"May 5","identificatore":"@europainitalia","like":"57","nome":"UE in Italia","comment":"4","testo":"Abbiamo raccolto 7,4mld \\u20AC per sviluppare un vaccino, diagnosi e trattamenti efficaci contro il #Covid19. Ringraziamo tutti i governi partner e le organizzazioni che hanno partecipato all'iniziativa #Coronavirus #GlobalResponse https:\\/\\/europa.eu\\/!gP49Rr #UnitedAgainstCoronavirus"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@RedattoreSocial","like":"55","nome":"Redattore Sociale","comment":"","testo":"A #Lampedusa #migranti dormono a terra sul molo. \\u201CVanno trasferiti su terraferma\\u201D.  Tra loro anche donne e bambini. Hotspot sovraffollato. Il parroco Don Carmelo: \\u201CSituazione prevedibile, aggravata da #coronavirus\\u201D.   @RescueMed"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@anubi_matt","like":"110","nome":"mattia #facciamorete","comment":"8","testo":"Il leghista Geraci contro #Salvini  \\"Dire che far\'e0 causa alla Cina \'e8 solo una trovata mediatica\\"   Lo ha capito anche lui che il segretario della #Lega le spara grosse  #coronavirus"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@rtl1025","like":"95","nome":"RTL 102.5","comment":"4","testo":" L'origine del nuovo #coronavirus \'e8 naturale, con una storia cominciata 140 anni fa nei #pipistrelli. La ricostruisce la rivista #Nature sul suo sito, mentre negli #StatiUniti prosegue la polemica sulla presunta nascita del virus in un laboratorio cinese. #COVID19"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"188","nome":"Agenzia ANSA","comment":"10","testo":"La gente, i borghi, i laghi, le isole, le Dolomiti, l'arte, Venezia e la Toscana: il Telegraph elogia l'Italia e invita i lettori a tornare a visitare il Belpaese appena l'emergenza sar\'e0 finita e si torner\'e0 a viaggiare all'estero #Coronavirus #ANSA"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@RadioSavana","like":"1K","nome":"RadioSavana","comment":"106","testo":"\\"Dove comanda la mafia, i posti nelle Istituzioni vengono tendenzialmente affidati a dei cretini.\\" Cit. Giovanni Falcone. #MovimentoBaciamoLeMani #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"39","nome":"Agenzia ANSA","comment":"11","testo":"Con i casi sospetti, il Regno Unito supera l'Italia come numero di vittime e diventa il Paese con il picco pi\'f9 alto d'Europa. Per il Koch Institut ci sar\'e0 quasi certamente una seconda ondata #Coronavirus #ANSA"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@RegioneER","like":"102","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"4","testo":"#Coronavirus, 3MILA litri di DISINFETTANTE per le MANI 'Made in ER' GRATIS ad Aziende sanitarie e Case residenza anziani. Primo lotto arriva da Philip Morris. Al via procedura straordinaria di  @RegioneER  per produzione fino a fine emergenza #COVID19  https:\\/\\/bit.ly\\/35voWH9"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@RegioneER","like":"102","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"4","testo":"#Coronavirus, 3MILA litri di DISINFETTANTE per le MANI 'Made in ER' GRATIS ad Aziende sanitarie e Case residenza anziani. Primo lotto arriva da Philip Morris. Al via procedura straordinaria di  @RegioneER  per produzione fino a fine emergenza #COVID19  https:\\/\\/bit.ly\\/35voWH9"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@Sarita_Libre","like":"306","nome":"Sarita","comment":"32","testo":"Che pena che mi fanno i lombardi e i veneti che scrivono che i #migranti arrivati stanotte a #Lampedusa \\"potrebbero portare il #coronavirus in Italia\\"."\},\{"data":"May 5","identificatore":"@RadioSavana","like":"635","nome":"RadioSavana","comment":"108","testo":"Roma, Antonio aiuta una povera pensionata italiana a fare la spesa donandole dei soldi ma viene aggredito verbalmente da una radical chic: \\"Razzista, perch\'e8 non aiuti anche le #risorseINPS africani e rom fuori dal supermercato?\\". Roba da pazzi. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@marcopalears","like":"75","nome":"Marco Paleari","comment":"36","testo":"Ho appena scoperto che, nonostante il campionato sia fermo,  @SkySport  mi ha regolarmente messo in fattura il pacchetto calcio. O c'\'e8 una spiegazione plausibile o avete appena perso un cliente  #coronavirus #COVID19italia #sky"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@ferrazza","like":"150","nome":"federico ferrazza","comment":"19","testo":"Morti a marzo 2020 a confronto con la media marzo 2015-19   Bergamo +567,6%   Milano +92,6%   Roma -9,4%   Napoli -0,9%   Palermo -9,2%  I dati da Roma in gi\'f9 potrebbero essere falsati dai mancati incidenti stradali e sul lavoro. #coronavirus Fonte:  @istat_it"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@Stocca64","like":"35","nome":"Stocca37","comment":"1","testo":"Perche non si vuole dare credito alla #terapia del #plasma, all'unica #cura che al momento sembra capace di contrastare il #coronavirus ? Che interessi ci sono dietro al #vaccino? Anche l'#Italia finanzia il progetto #BillGates di ricerca (?) Vaccino."\},\{"data":"May 5","identificatore":"@PBerizzi","like":"319","nome":"Paolo Berizzi","comment":"44","testo":"Speculare sul #coronavirus con le \\"mascherine tricolori\\". La #fase2 dei fascisti di CasaPound, gli amici di  @matteosalvinimi . Anche nell'epidemia, \\"prima gli italiani\\". Anzi: prima gli abusivi di Stato.  #Pietre @repubblica pietre@repubblica.it"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@nonsonpago1","like":"115","nome":"nonsonpago","comment":"6","testo":"La magnifica vignetta di  @maurobiani  oggi per  @repubblica    \\u201C#IMAGINE\\u201D   Immenso Mauro, grazie!\\u2026   #Biani !  #fasedue  #coronavirus  #covid19"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@mazzettam","like":"43","nome":"mazzetta","comment":"4","testo":"Ed ecco che le impossibili mascherine a 50 centesimi, in questo caso a 60 perch\'e9 ancora con IVA, sono all'improvviso spuntate ovunque e abbondanti.  Con tanti saluti ai \\"liberisti\\" buffi e agli speculatori. #coronavirus #covid19"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@mazzettam","like":"43","nome":"mazzetta","comment":"4","testo":"Ed ecco che le impossibili mascherine a 50 centesimi, in questo caso a 60 perch\'e9 ancora con IVA, sono all'improvviso spuntate ovunque e abbondanti.  Con tanti saluti ai \\"liberisti\\" buffi e agli speculatori. #coronavirus #covid19"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@Satiraptus","like":"163","nome":"Satiraptus","comment":"4","testo":"La #BBC inserisce #Salvini al fianco di #Trump e #Bolsonaro tra i leader politici diffusori di #FakeNews sul #coronavirus. Dimostrando che questo virus provoca anche mutazioni genetiche. Di solito i coglioni sono due.  #LaChiara"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@iltrumpo","like":"235","nome":"TRUMPO","comment":"8","testo":"Si pu\'f2 andare nelle seconde case solo se ce l\\u2019hai. #FaseDue #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@PinoVaccaro77","like":"108","nome":"Pino Vaccaro","comment":"22","testo":"Il rientro a Torino con l'aereo privato di #Cr7 al tempo del #Coronavirus raccontato con il pathos del rientro dalla missione lunare di #Armstrong e #Aldrin al tempo dell\\"Apollo11"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@adolfo_urso","like":"179","nome":"Adolfo Urso","comment":"22","testo":"Sul #coronavirus siamo gi\'e0 a 17 \\u201Ctask force\\u201D e oltre 850 esperti. Pu\'f2 bastare?  @FratellidItalia"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@Cartabellotta","like":"181","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"25","testo":"#vaccino #coronavirus: evitiamo di coltivare e alimentare false speranze Nella pi\'f9 ottimistica delle ipotesi servono 18 mesi: ovvero stagione influenzale 2021-2022 Fase convivenza con il virus sar\'e0 molto lunga Grafico modificato da  @NEJM   https:\\/\\/nejm.org\\/doi\\/full\\/10.1056\\/NEJMp2005630\\u2026 #COVID19"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@claviggi","like":"112","nome":"Claudia Viggiani","comment":"6","testo":"Fase 2: I turisti tornano a Fontana di Trevi Foto  @Agenzia_Ansa  #roma #FaseDue #coronavirus #covid_19italia"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@benq_antonio","like":"177","nome":"Antonio Benni -","comment":"22","testo":"\\"Caffe' ad asporto\\" cos\'ec e' INUTILE non facciamo nemmeno 20\\u20AC al giorno!! Poi il tempo che arrivi a casa il caff\'e8 si e' pure freddato!! #COVID19 #4maggio #coronavirus #Fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@Euroscettici","like":"36","nome":"Euroscettici","comment":"","testo":"#coronavirus , medico confessa: il Governo ci impedisce di fare i tamponi ai #migranti sulle ONG. https:\\/\\/viralmagazine.it\\/corona-virus-governo-impedisce-di-fare-i-tamponi-ai-migranti-sulle-ong\\/\\u2026"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@Kotiomkin","like":"97","nome":"Kotiomkin","comment":"3","testo":"Ho appena provato ad indossare la tuta per andare a correre e ci ho trovato 50.000 lire in tasca.   [ @a_boa_ff ] #4maggio #4maggio2020 #coronavirus #FaseDue #riapertura #runner #iorestoacasa"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@Satiraptus","like":"80","nome":"Satiraptus","comment":"","testo":"Ognuno di noi sar\'e0 ricordato per aver contribuito a salvare il paese, anche semplicemente restando a casa, la #Lega, invece, sar\'e0 ricordata per averlo messo in ginocchio e per aver denunciato un parody account. #coronavirus #FaseDue @Tritti001"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@Ilconservator","like":"347","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"10","testo":"Stanno  uscendo  pi\'fa  mafiosi  con  il  governo  pentainsulso  che  in 40  anni  di  impero  democristiano.  Noblesse oblige. #Bonafededimettiti  #DiMatteo  #coronavirus"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@RadioSavana","like":"609","nome":"RadioSavana","comment":"24","testo":"Torino, Piazza Castello, cittadini protestano contro #Conte (e #Burioni) al grido di \\"libert\'e0, libert\'e0, libert\'e0, libert\'e0!\\". #NonStaAndandoTuttoBene #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@aelledesign","like":"501","nome":"antonio lacarbonara","comment":"22","testo":"In Russia si muore pi\'f9 per \\"cadute\\" che per #coronavirus Alexander Shulepov: il terzo medico che \\u201Ccade\\u201D dalla finestra dopo aver accusato il governo russo sul Coronavirus https:\\/\\/nextquotidiano.it\\/alexander-shulepov-il-terzo-medico-che-cade-dalla-finestra-dopo-aver-accusato-il-governo-russo-sul-coronavirus\\/\\u2026 di  @nextquotidiano"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@Ilconservator","like":"347","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"10","testo":"Stanno  uscendo  pi\'fa  mafiosi  con  il  governo  pentainsulso  che  in 40  anni  di  impero  democristiano.  Noblesse oblige. #Bonafededimettiti  #DiMatteo  #coronavirus"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@RadioSavana","like":"609","nome":"RadioSavana","comment":"24","testo":"Torino, Piazza Castello, cittadini protestano contro #Conte (e #Burioni) al grido di \\"libert\'e0, libert\'e0, libert\'e0, libert\'e0!\\". #NonStaAndandoTuttoBene #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@aelledesign","like":"501","nome":"antonio lacarbonara","comment":"22","testo":"In Russia si muore pi\'f9 per \\"cadute\\" che per #coronavirus Alexander Shulepov: il terzo medico che \\u201Ccade\\u201D dalla finestra dopo aver accusato il governo russo sul Coronavirus https:\\/\\/nextquotidiano.it\\/alexander-shulepov-il-terzo-medico-che-cade-dalla-finestra-dopo-aver-accusato-il-governo-russo-sul-coronavirus\\/\\u2026 di  @nextquotidiano"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@Caterina_Sanna","like":"68","nome":"Caterina Sanna","comment":"5","testo":"In Sardegna zero nuovi positivi e zero decessi. E io m'illumino di speranza.  #coronavirus oggi"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.4K","nome":"RadioSavana","comment":"56","testo":"E all'improvviso spunta una grande bandiera Tricolore   al centro di Piazza San Marco a #Venezia dove i cittadini protestano contro #Conte al grido di \\"libert\'e0, libert\'e0, libert\'e0\\"! #NonStaAndandoTuttoBene #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@la_kuzzo","like":"1.1K","nome":"Annalisa Cuzzocrea","comment":"170","testo":"Avviso su una farmacia di piazza Bologna #coronavirus"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@lorepregliasco","like":"146","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"25","testo":"Secondo i dati  @istat_it , tra inizio epidemia (20 febbraio) e il 31 marzo in Italia ci sono state 25mila morti in eccesso rispetto alla media 2015-2019.  Il 31 marzo i morti registrati per #coronavirus erano 12mila, il che suggerisce che la mortalit\'e0 reale sia almeno doppia..."\},\{"data":"May 4","identificatore":"@RegioneER","like":"35","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"2","testo":"#CORONAVIRUS, sul sito http:\\/\\/regione.emilia-romagna.it\\/coronavirus tutte le MISURE in vigore in #EmiliaRomagna da oggi, le DOMANDE FREQUENTI sugli SPOSTAMENTI e sulle ATTIVIT\'c0 COMMERCIALI, i dati aggiornati. #COVID19"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"134","nome":"Medical Facts","comment":"12","testo":"Coronavirus: facciamo chiarezza sulla terapia con il siero di pazienti guariti #coronavirus #coronavirusitalia #medicalfacts #RobertoBurioni"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@EasyInve","like":"141","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"5","testo":"Sono usciti i nuovi dati  @istat_it  sulla mortalit\'e0. A #Bergamo dal 20 febbraio al 31 marzo 6.238 decessi totali, 2.346 ufficiali Covid. Media degli ultimi anni 1.180. Quest'anno +567,6% #coronavirus #covid19 #COVID19italia"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@Esciro2","like":"988","nome":"esciro2","comment":"24","testo":"#metro #Napoli ore 8: la foto che non troverete in nessun giornale. #Covid19 #Coronavirus #fase2 #riapertura"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@francescatotolo","like":"314","nome":"Francesca Totolo","comment":"17","testo":"Un onorevole dell\\u2019opposizione pu\'f2 chiedere a  @GiuseppeConteIT  di riferire in #Parlamento in merito alla telefonata di #BillGates? Sembra la fotocopia dell\\u2019incontro di  @PaoloGentiloni  con #Soros a Palazzo Chigi nel 2017. #coronavirus #vaccino #OMS #COVID19"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@Esciro2","like":"988","nome":"esciro2","comment":"24","testo":"#metro #Napoli ore 8: la foto che non troverete in nessun giornale. #Covid19 #Coronavirus #fase2 #riapertura"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@francescatotolo","like":"314","nome":"Francesca Totolo","comment":"17","testo":"Un onorevole dell\\u2019opposizione pu\'f2 chiedere a  @GiuseppeConteIT  di riferire in #Parlamento in merito alla telefonata di #BillGates? Sembra la fotocopia dell\\u2019incontro di  @PaoloGentiloni  con #Soros a Palazzo Chigi nel 2017. #coronavirus #vaccino #OMS #COVID19"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@Twiperbole","like":"41","nome":"Comune di Bologna","comment":"4","testo":" #Coronavirus #Fase2 Abbiamo aggiornato il nostro sito dedicato all'emergenza Covid-19 a #Bologna. Tutte le informazioni sono ordinate per temi e facilmente navigabili anche da dispositivo mobile   http:\\/\\/comune.bologna.it\\/coronavirus\\/"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@VIOLA_MARTELLA","like":"49","nome":"VIOLA #Antifascista #NOI Antimafia","comment":"19","testo":"Oggi Roma! Tutto come prima del #coronavirus! Traffico di auto e persone, molti con la mascherina e molti senza. Ma quello che pi\'f9 mi ha inquietato \'e8 stato, gruppi di persone a fare salotto senza mantenere le distanze!!! #AprireTutto? L\\u2019immunita\\u2019 di gregge sar\'e0 questa?"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@rtl1025","like":"347","nome":"RTL 102.5","comment":"9","testo":" Per la prima volta al mondo un candidato #vaccino contro il #coronavirus ha neutralizzato il virus nelle cellule umane. Lo ha detto Luigi Aurisicchio, AD della Takis, che lo ha messo a punto. Test fatto allo #Spallanzani, grazie all'esperienza dell'istituto.  #COVID__19"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@IlPrimatoN","like":"240","nome":"Il Primato Nazionale","comment":"10","testo":"Dipendente economicamente da Cina e fondazione Gates, l'Oms dall'inizio dell'emergenza ha infilato una serie impressionante di ritardi, errori e omissioni. L'articolo di  @francescatotolo  dimostra come l'Oms ha favorito di fatto il contagio #coronavirus"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@AnsaScienza","like":"112","nome":"ANSA Scienza&Tecnica","comment":"4","testo":"#coronavirus, Funzionano gli #anticorpi generati nei topi dal #vaccino italiano dell'azienda #Takis Lo indicano i #test eseguiti nel laboratorio di virologia dell'  @INMISpallanzani   #COVID19  #ANSAScienza @AnsaScienza"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@NonVaccinato","like":"191","nome":"Unvaccinated","comment":"15","testo":"Uno dei massimi esperti ricercatori in Immunologia giapponese, il professor Tasuku Honjo, Nobel per la Medicina nel 2018 ha dichiarato, dopo la pubblicazione dello studio condotto sul #COVID19, che il virus \'e8 totalmente opera dell'uomo combinato tra #coronavirus HIV e Mers...  \\u2014>"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.3K","nome":"RadioSavana","comment":"100","testo":"Colossale scandalo del Ministro della Giustizia #Bonafede che si \'e8 opposto alla nomina del Magistrato, Nino di Matteo, a capo del Dipartimento dell\\u2019Amministrazione Penitenziaria (#Dap) per paura di ripercussioni da parte dei boss incarcerati! #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@flayawa","like":"168","nome":"fla.","comment":"20","testo":"\\u201CTest sul sangue effettuati in #Giappone rivela: la mortalit\'e0 da #coronavirus \'e8 di gran lunga inferiore all\\u2019influenza\\u201D  \\u201Csi dovranno contare non tanto le morti in eccesso causate dal virus ma quelle dovute alle conseguenze della chiusura dell\\u2019economia.\\u201D"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@AnsaScienza","like":"112","nome":"ANSA Scienza&Tecnica","comment":"4","testo":"#coronavirus, Funzionano gli #anticorpi generati nei topi dal #vaccino italiano dell'azienda #Takis Lo indicano i #test eseguiti nel laboratorio di virologia dell'  @INMISpallanzani   #COVID19  #ANSAScienza @AnsaScienza"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@NonVaccinato","like":"191","nome":"Unvaccinated","comment":"15","testo":"Uno dei massimi esperti ricercatori in Immunologia giapponese, il professor Tasuku Honjo, Nobel per la Medicina nel 2018 ha dichiarato, dopo la pubblicazione dello studio condotto sul #COVID19, che il virus \'e8 totalmente opera dell'uomo combinato tra #coronavirus HIV e Mers...  \\u2014>"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.3K","nome":"RadioSavana","comment":"100","testo":"Colossale scandalo del Ministro della Giustizia #Bonafede che si \'e8 opposto alla nomina del Magistrato, Nino di Matteo, a capo del Dipartimento dell\\u2019Amministrazione Penitenziaria (#Dap) per paura di ripercussioni da parte dei boss incarcerati! #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@flayawa","like":"168","nome":"fla.","comment":"20","testo":"\\u201CTest sul sangue effettuati in #Giappone rivela: la mortalit\'e0 da #coronavirus \'e8 di gran lunga inferiore all\\u2019influenza\\u201D  \\u201Csi dovranno contare non tanto le morti in eccesso causate dal virus ma quelle dovute alle conseguenze della chiusura dell\\u2019economia.\\u201D"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"93","nome":"Alberto Letizia","comment":"21","testo":"Uno si sforza di essere ottimista, ma apre Twitter e si ritrova #Letta che dice che \'e8 l'ultimo appello e #Ricciardi che gi\'e0 mette le mani avanti per la seconda ondata del #coronavirus. #andratuttobene forse! #BuongiornoATutti #4maggio #autocertificazione"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"94","nome":"Agenzia ANSA","comment":"20","testo":"#Coronavirus, fase 2, il 62% degli italiani pensa che avr\'e0 bisogno di un supporto #psicologico. Per affrontare il ritorno alla normalit\'e0, dopo i due mesi di #lockdown per l'emergenza pandemica #ANSA"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@antonio_bordin","like":"48","nome":"Antonio Bordin","comment":"2","testo":"Il #Coronavirus \'e8 diventato un disastro perch\'e9 i protocolli del  @MinisteroSalute  e dell\\u2019#ISS vietavano i tamponi diffusi e affermavano l\\u2019inutilit\'e0 di mascherine e DIP. Questi sono i criminali responsabili di migliaia di morti.  #NonelArena"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@unfair_play","like":"233","nome":"Unfair Play","comment":"3","testo":"+++ SPADAFORA: \\"S\'cc AGLI ALLENAMENTI, MA NO AGLI ALLENAMENTI\\" +++  #Spadafora #coronavirus"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@FabrizioDelpret","like":"593","nome":"Fabrizio Delprete","comment":"12","testo":"Mi raccomando, eh. Da domani tutti in giro come leoni e fra due settimane di nuovo in lockdown come coglioni.  #Fase2 #coronavirus"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@paolomaggioni","like":"65","nome":"Paolo Maggioni","comment":"1","testo":"Ultime ore di #lockdown totale in Lombardia, l\\u2019autostrada verso #Milano. Domani si ricomincia. Un passo alla volta. Speriamo; sperem. #fase2 #coronavirus"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@Twiperbole","like":"72","nome":"Comune di Bologna","comment":"3","testo":" #Coronavirus Dal 4 maggio \'e8 obbligatorio indossare le mascherine per proteggere bocca e naso anche a #Bologna: nei locali aperti al pubblico sui mezzi di trasporto pubblici al chiuso e all\\u2019aperto quando non puoi mantenere la distanza di almeno 1 metro"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@RadioSavana","like":"662","nome":"RadioSavana","comment":"43","testo":"Incredibile a Cornuda. Commercianti protestano contro #Conte davanti al Comune insieme al Sindaco: sono intervenuti i Carabinieri di Crocetta Montello a bloccare la protesta, identificare i presenti e zittire il Sindaco! #NonStaAndandoTuttoBene #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"51","nome":"Gianmarco","comment":"9","testo":"#Pompeo: #coronavirus  arriva da un laboratorio di #Wuhan, la #Cina ha fatto di tutto per nasconderlo al mondo! Ricordiamo che l'#OMS continua a sostenerne l'origine naturale! #WuhanLab #WuhanVirus    https:\\/\\/lastampa.it\\/esteri\\/2020\\/05\\/03\\/news\\/pompeo-il-coronavirus-arriva-da-un-laboratorio-di-wuhan-la-cina-ha-fatto-di-tutto-per-nasconderlo-al-mondo-1.38798588\\u2026 via  @LaStampa"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@paolomaggioni","like":"65","nome":"Paolo Maggioni","comment":"1","testo":"Ultime ore di #lockdown totale in Lombardia, l\\u2019autostrada verso #Milano. Domani si ricomincia. Un passo alla volta. Speriamo; sperem. #fase2 #coronavirus"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@Twiperbole","like":"72","nome":"Comune di Bologna","comment":"3","testo":" #Coronavirus Dal 4 maggio \'e8 obbligatorio indossare le mascherine per proteggere bocca e naso anche a #Bologna: nei locali aperti al pubblico sui mezzi di trasporto pubblici al chiuso e all\\u2019aperto quando non puoi mantenere la distanza di almeno 1 metro"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@RadioSavana","like":"662","nome":"RadioSavana","comment":"43","testo":"Incredibile a Cornuda. Commercianti protestano contro #Conte davanti al Comune insieme al Sindaco: sono intervenuti i Carabinieri di Crocetta Montello a bloccare la protesta, identificare i presenti e zittire il Sindaco! #NonStaAndandoTuttoBene #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"51","nome":"Gianmarco","comment":"9","testo":"#Pompeo: #coronavirus  arriva da un laboratorio di #Wuhan, la #Cina ha fatto di tutto per nasconderlo al mondo! Ricordiamo che l'#OMS continua a sostenerne l'origine naturale! #WuhanLab #WuhanVirus    https:\\/\\/lastampa.it\\/esteri\\/2020\\/05\\/03\\/news\\/pompeo-il-coronavirus-arriva-da-un-laboratorio-di-wuhan-la-cina-ha-fatto-di-tutto-per-nasconderlo-al-mondo-1.38798588\\u2026 via  @LaStampa"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@PolScorr","like":"137","nome":"#POLiticamenteScorretto","comment":"53","testo":"#Pompeo \'ababbiamo prove evidenti che il #coronavirus \'e8 nato nei laboratori di virologia di #Wuhan\'bb  Dopo #Trump anche il segretario di Stato #USA  L'#OMS ha di recente ribadito che il #Covid19 ha origine naturale, ma le affermazioni della Casa Bianca sono spaventose"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@SaCe86","like":"635","nome":"IHaveAdream","comment":"54","testo":"Adesso la situazione \'e8 molto pi\'f9 chiara grazie per questa delucidazione non ci ero arrivata   #Fase2 #autocertificazione #coronavirus"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@TgLa7","like":"288","nome":"Tg La7","comment":"110","testo":"#coronavirus, #Pompeo:  il virus arriva dal laboratorio di Wuhan 'Ci sono numerose prove', dice il segretario di Stato Usa"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.3K","nome":"RadioSavana","comment":"70","testo":"Mestre, centinaia di imprenditori e cittadini protestano contro #Conte silenziosamente marciando per la citt\'e0. Si sente un solo ruggito: il tintinnio delle chiavi dei Loro locali, della Loro (e Nostra) vita, #NonStaAndandoTuttoBene! #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@MedBunker","like":"245","nome":"Salvo Di Grazia","comment":"11","testo":"#coronavirus. La malattia causata da Sars-Cov-2 \'e8 curabile? A che punto siamo con la ricerca di una terapia? Che evidenza di efficacia hanno le cure che oggi si usano? Cosa si usa oggi in ospedale? C'\'e8 molta confusione, proviamo a fare un (breve) elenco riassuntivo. [Thread] 1"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@RadioSavana","like":"469","nome":"RadioSavana","comment":"48","testo":"Questa foto rappresenta il Nostro pensiero dopo 60 giorni di quarantena: da una parte Genova, il figlio di Valentina e Paolo, dall'altra Napoli, i figliocci di #Conte, le #risorseINPS clandestini. Entrambe le foto sono di ieri. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.3K","nome":"RadioSavana","comment":"70","testo":"Mestre, centinaia di imprenditori e cittadini protestano contro #Conte silenziosamente marciando per la citt\'e0. Si sente un solo ruggito: il tintinnio delle chiavi dei Loro locali, della Loro (e Nostra) vita, #NonStaAndandoTuttoBene! #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@MedBunker","like":"245","nome":"Salvo Di Grazia","comment":"11","testo":"#coronavirus. La malattia causata da Sars-Cov-2 \'e8 curabile? A che punto siamo con la ricerca di una terapia? Che evidenza di efficacia hanno le cure che oggi si usano? Cosa si usa oggi in ospedale? C'\'e8 molta confusione, proviamo a fare un (breve) elenco riassuntivo. [Thread] 1"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@RadioSavana","like":"469","nome":"RadioSavana","comment":"48","testo":"Questa foto rappresenta il Nostro pensiero dopo 60 giorni di quarantena: da una parte Genova, il figlio di Valentina e Paolo, dall'altra Napoli, i figliocci di #Conte, le #risorseINPS clandestini. Entrambe le foto sono di ieri. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@francescatotolo","like":"236","nome":"Francesca Totolo","comment":"6","testo":"Ora l\\u2019#OMS cercher\'e0 in ogni modo di screditare la cura al plasma. Papi #BillGates come potrebbe giustificare le vaccinazioni di massa?  #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@virginiaraggi","like":"518","nome":"Virginia Raggi","comment":"238","testo":"A Roma, nella Fase 1 dell\\u2019emergenza #coronavirus, la Polizia Locale ha effettuato in totale oltre 850mila controlli: rilevati 3mila illeciti. Le verifiche proseguiranno in tutta la citt\'e0 anche nella Fase 2 #NonAbbassiamoLaGuardia"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@EasyInve","like":"62","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"15","testo":"I test sierologici in provincia di #Bergamo vengono fatti solo a persone fino ai 64 anni. I motivi non sono ben chiari. Ma con questo bias possiamo troncare sul nascere qualsiasi valutazione su eventuale immunit\'e0 di gregge. #coronavirus #covid19"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@Storace","like":"159","nome":"Francesco Storace","comment":"7","testo":"Serie interminabile di #gaffe dei #ministri nella lotta al #coronavirus.  Solo ossessiva ricerca di visibilita' personale e ne hanno combinate troppe. Ecco quali"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@nonsonpago1","like":"109","nome":"nonsonpago","comment":"6","testo":"La stupenda vignetta di  @maurobiani  oggi per  @repubblica    \\u201C4-5-2020\\u201D   \\u201DEppure il vento soffia ancora\\u201D   Meraviglioso Mauro, grazie sempre!...  #Biani !  #fasedue  #coronavirus"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@RadioSavana","like":"412","nome":"RadioSavana","comment":"36","testo":"T-Rex non rispetta la quarantena ed esce per buttare la spazzatura, costretto a scappare dalla Polizia per evitare la sanzione. Dovrebbe essere un dinosauro vero ma attendiamo la verifica della Commissione anti #FakeNews del governo #Conte. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@petergomezblog","like":"816","nome":"Peter Gomez","comment":"160","testo":"#Coronavirus e decreti, Zagrebelsky: \\u201CChi dice Costituzione violata non sa di cosa sta parlando\\u201D"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@petergomezblog","like":"816","nome":"Peter Gomez","comment":"160","testo":"#Coronavirus e decreti, Zagrebelsky: \\u201CChi dice Costituzione violata non sa di cosa sta parlando\\u201D"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@jeperego","like":"55","nome":"Jeanne Perego","comment":"","testo":"#Germania L\\u2019ospedale universitario  di Colonia ha dimesso l\\u2019ultimo paziente italiano #coronavirus portato da #Bergamo con un volo della #Luftwaffe ( il servizio in parte \'e8 in Italiano)"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@PieCicci74","like":"279","nome":"","comment":"19","testo":"Ecco come appare oggi uno degli #ospedali da campo di #Madrid dopo aver ospitato 4000 pazienti affetti da #coronavirus   Si spengono le luci e si torna alla normalit\'e0  In Italia il #governodelterrore continua a tenerci ai domiciliari  Che facciamo ? @CNNEE   #Espana"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@RadioSavana","like":"402","nome":"RadioSavana","comment":"12","testo":"#Roma, Balduina: Fabrizio, titolare di negozio di toelettatura protesta contro #Conte e si incatena (sono gi\'e0 6 giorni, dal 27 aprile) al negozio, giorno e notte. Grazie a  @Storace  per averci fatto conoscere questa triste vicenda celata dai pi\'f9. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@Cartabellotta","like":"192","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"15","testo":"#coronavirus: a oggi 28.710 decessi confermati dalla #ProtezioneCivile.  Oltre che il numero assoluto adesso iniziamo a riportare i decessi per 100.000 abitanti: in Italia sono 48, con differenze regionali molto rilevanti (range 4-141) #COVID__19"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@sruotolo1","like":"337","nome":"sandro ruotolo","comment":"25","testo":"#FaseDue #coronavirus 474 morti nel bollettino di oggi. In alcuni regioni e\\u2019 ancora #faseuno"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@RadioSavana","like":"804","nome":"RadioSavana","comment":"54","testo":"Daniela ci saluta da Vienna. Facciamoci 2 domande. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@RadioSavana","like":"931","nome":"RadioSavana","comment":"152","testo":"Firenze \'e8 passata dalla Divina Commedia di Dante alle baruffe delle #risorseINPS africani che si azzuffano in strada per rubarsi la droga. Povera Patria  , quanta decandenza. La sinistra ha ridotto l'Italia peggio di un letamaio. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19  @BasedPoland"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@RegioneER","like":"195","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"19","testo":"#Coronavirus, dal 4 maggio in vigore le nuove misure.  Tutte le informazioni su: http:\\/\\/regione.emilia-romagna.it\\/coronavirus\\/"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@SardegnaG","like":"83","nome":"Sardegna Giudicale","comment":"21","testo":"Cassa integrazione:  l'accusa del governo - la regione non inoltra le domande dei lavoratori sardi - finora zero domande liquidate #Coronavirus #lavoro  http:\\/\\/ow.ly\\/lJxL50zsBcX"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@RegioneER","like":"195","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"19","testo":"#Coronavirus, dal 4 maggio in vigore le nuove misure.  Tutte le informazioni su: http:\\/\\/regione.emilia-romagna.it\\/coronavirus\\/"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@SardegnaG","like":"83","nome":"Sardegna Giudicale","comment":"21","testo":"Cassa integrazione:  l'accusa del governo - la regione non inoltra le domande dei lavoratori sardi - finora zero domande liquidate #Coronavirus #lavoro  http:\\/\\/ow.ly\\/lJxL50zsBcX"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"147","nome":"La Notizia","comment":"6","testo":".#Coronavirus, #DiMaio: \\"La politica ha il dovere di trovare soluzioni. Non \'e8 questo il tempo della propaganda, ma del lavoro. Basta cavalcare paure\\""\},\{"data":"May 2","identificatore":"@MaxFerrari","like":"469","nome":"Max Ferrari","comment":"21","testo":"Censura totale! Il #plasma donato costa tropo poco! #Coronavirus, la cura c\\u2019\'e8 ma non se ne parla. Da Pavia e Mantova la svolta - http:\\/\\/Affaritaliani.it"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@RadioSavana","like":"815","nome":"RadioSavana","comment":"50","testo":"Questa manifestazione vale doppio perch\'e8 arriva da #Bologna la rossa. Circa 200 cittadini, persone comuni, imprenditori, poeti e disabili si sono radunati spontaneamente in piazza Maggiore per protestare contro #Conte, oramai sempre pi\'f9 solo. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"679","nome":"Barbara Raval","comment":"117","testo":"L'immondizia dei centri accoglienza  ai tempi del #coronavirus , mentre molti italiani sono allo stremo.  I clandestini gettano il cibo che molti italiani non possono comprare (chiedete alla Caritas) Questo accade SOLO in Italia. Solo con i governi PD-M5S.  Politica infame."\},\{"data":"May 2","identificatore":"@virginiaraggi","like":"466","nome":"Virginia Raggi","comment":"108","testo":"#coronavirus A Roma tra gioved\'ec e ieri, Primo maggio, eseguiti oltre 20mila controlli da agenti Polizia locale: 97 le irregolarit\'e0 riscontrate. \'c8 fondamentale continuare a comportarsi con responsabilit\'e0 e prudenza. #NonAbbassiamoLaGuardia"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@anubi_matt","like":"269","nome":"mattia #facciamorete","comment":"15","testo":"Il  DISASTRO  di Attilio #Fontana in #Lombardia costa caro a Matteo #Salvini    #coronavirus"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@GiovaAlbanese","like":"357","nome":"Giovanni Albanese","comment":"5","testo":"Paulo #Dybala ha donato la maglia indossata nell'ultima gara #JuveInter all\\u2019Ospedale Papa Giovanni XXIII di #Bergamo, impegnato nell'emergenza #coronavirus #COVID19. \'abSpero possa essere d\\u2019aiuto per tutte le persone che hanno bisogno\'bb ha scritto il calciatore della #Juventus."\},\{"data":"May 2","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"73","nome":"Nicola Raiano","comment":"10","testo":"Arriva il #RedditoDiEmergenza: 400 (singolo) e fino ad 800 euro per il nucleo familiare Patrimonio mobiliare inferiore ai 10.000 euro Un ISEE non superiore ad euro 15.000 Esclusi i percettori di altre misure (tra cui il RDC)  #2maggio #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@RaiNews","like":"101","nome":"Rainews","comment":"17","testo":"In Italia ci sarebbero ancora 57 milioni di persone esposte al #coronavirus. Allora quali sono le regole per salvarsi nella Fase 2?  Lavarsi bene le mani   Mantenere distanze da estranei  Indossare mascherina in ambienti chiusi   Le raccomandazioni del professor Bucci"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@RaiNews","like":"182","nome":"Rainews","comment":"15","testo":"\\"Dovremmo essere in grado di mettere in isolamento i malati anche quando sono solo sospetti, anche perch\'e9 ci sono tempi d'attesa per i tamponi tra 7 e 10 giorni. Serve un sistema di rete sentinella dei medici di base\\"  @SilvestroScotti  seg. gen. FIMMG   #coronavirus"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@ernesto74403396","like":"59","nome":"ernesto","comment":"17","testo":"Grazie agli #operai dell'#Ama che disinfettano dal #Coronavirus le strade di #Roma, in una delle tante periferie della citt\'e0.Con una gestione meticolosa e capillare,la grande #virginia, \'e8 riuscita a mantenere l'infezione da #Covid_19 a livelli bassissimi. #Raggi #Orgoglio5Stelle"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@RaiNews","like":"182","nome":"Rainews","comment":"15","testo":"\\"Dovremmo essere in grado di mettere in isolamento i malati anche quando sono solo sospetti, anche perch\'e9 ci sono tempi d'attesa per i tamponi tra 7 e 10 giorni. Serve un sistema di rete sentinella dei medici di base\\"  @SilvestroScotti  seg. gen. FIMMG   #coronavirus"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@ernesto74403396","like":"59","nome":"ernesto","comment":"17","testo":"Grazie agli #operai dell'#Ama che disinfettano dal #Coronavirus le strade di #Roma, in una delle tante periferie della citt\'e0.Con una gestione meticolosa e capillare,la grande #virginia, \'e8 riuscita a mantenere l'infezione da #Covid_19 a livelli bassissimi. #Raggi #Orgoglio5Stelle"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@benq_antonio","like":"80","nome":"Antonio Benni -","comment":"6","testo":"\\"AVV EDOARDO POLACCO guida una battaglia contro i decreti #Conte\\" Oltre mille cittadini in tutti i Comuni #Italia.. Si stanno recando per presentare \\"querela\\" nei confronti del governo...finalmente qualche iniziativa CONCRETA!  .  #2maggio #coronavirus #COVID__19"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"221","nome":"Medical Facts","comment":"23","testo":"Coronavirus: l\\u2019ora delle decisioni difficili. Il ruolo della Scienza #coronavirus #medicalfacts #robertoburioni"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@welikeduel","like":"405","nome":"Propaganda Live","comment":"9","testo":"I consigli di Donald Trump sul #coronavirus (secondo Fabio Celenza) #propagandalive  @CelenzaFabio"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@RadioSavana","like":"944","nome":"RadioSavana","comment":"30","testo":"Primo maggio a Conegliano Veneto (piazza Cima), centinaia di commercianti e cittadini presenti lungo la scalinata degli Alpini protestano contro #Conte. Le TV mute. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@Stefbazzi","like":"154","nome":"stefanQ","comment":"8","testo":"Un grafico che non lascia dubbi, la #pandemia di #coronavirus \'e8 una truffa!"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@SkyTG24","like":"104","nome":"Sky tg24","comment":"2","testo":"Per 55 giorni abbiamo visto immagini delle nostre citt\'e0, spettrali e suggestive. In attesa che le strade tornino a vivere dopo il #coronavirus, ecco i suoni e i colori che rimarranno nella nostra memoria. http:\\/\\/sky.tg\\/mF6U7"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"468","nome":"Nicola Raiano","comment":"25","testo":"\\"Ho visto vecchi cinghialoni della mia et\'e0 che correvano con la tuta. Andrebbero arrestati a vista per oltraggio al pudore\\"  Il personaggio dell'anno, non pu\'f2 essere diversamente.  #DeLuca #coronavirus"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@PetLevrieri","like":"74","nome":"Pet Levrieri Onlus","comment":"6","testo":"Oggi Nathalie ha compiuto   anni ma a causa del #coronavirus \'e8 bloccata  in #Spagna e non ha potuto festeggiare con la sua famiglia, che la ama gi\'e0 moltissimo  Per\'f2  Cobie Steketee, la  responsabile del rifugio di Valladolid ha organizzato un piccolo party in suo onore   "\},\{"data":"May 1","identificatore":"@beabri","like":"298","nome":"Beatrice Brignone","comment":"6","testo":"Solo il 28% delle persone che il 4 maggio torneranno a #lavoro sono donne. E le donne dedicano il 21,6% del proprio tempo al lavoro familiare, contro il 9,5% degli uomini.  No, il #Coronavirus non ci ha resi uguali. Anzi, ha reso pi\'f9 evidenti alcune disuguaglianze.  #PrimoMaggio"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@Cartabellotta","like":"199","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"15","testo":"#coronavirus #Fase2: nel giorno della #FestadeiLavoratori invito tutti alla massima prudenza perch\'e8 maggior parte dei 4,5 milioni che torneranno al lavoro si concentra nelle Regioni dove #COVID19 non \'e8 ancora sotto controllo #PrimoMaggio  #PrimoMaggio2020  https:\\/\\/fanpage.it\\/attualita\\/al-nord-riaperture-rischiose-al-sud-troppi-limiti-la-fondazione-gimbe-boccia-la-fase-2\\/\\u2026"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@CislNazionale","like":"109","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":"Il servizio del #Tg1 sul #PrimoMaggio2020 al tempo del #coronavirus: #lockdown, #ripresa, salvaguardia dei #lavoratori nei luoghi di #lavoro "\},\{"data":"May 1","identificatore":"@TELADOIOLANIUS","like":"55","nome":"TELADOIOLANIUS","comment":"28","testo":"A parte i congiunti ed affini, qualcuno ha capito se dal 4 maggio si potr\'e0 andare a fare, per es., attivit\'e0 fisica fuori del proprio Comune, raggiungendo una spiaggia od un lungomare od una pineta? Perch\'e8 io (italiano medio) non l'ho ancora capito. #Dpcm4maggio #coronavirus"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@RadioSavana","like":"627","nome":"RadioSavana","comment":"38","testo":"#Trump rompe gli indugi e attacca #Oms e #Cina: \\"Si, sono certo che il #Covid19 venga dal laboratorio di #Wuhan.\\" #Trump2020 #RadioSavana #CoronaVirus #1maggio"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@CislNazionale","like":"57","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":" Hai perso il primo speciale del #Tg3 sul #PrimoMaggio2020 al tempo del #coronavirus con l\\u2019intervista a  @FurlanAnnamaria  su #ripresa, #lockdown, tutela #lavoratori e cittadini? Puoi vederlo su Labortv  http:\\/\\/labortv.it\\/component\\/hwdvideoshare\\/viewvideo\\/4975\\/avvenimenti\\/annamaria-furlan-ospite-dello-speciale-rai-tg3-sul-1-maggio-2020.html\\u2026"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@sono_farmaci","like":"129","nome":"Limojon de Saint-Didier","comment":"13","testo":"Giorni fa \'e8 girata la notizia di un boom di casi di Sindrome di Kawasaki a Bergamo.  Gli scienziati vorrebbero associarla al #coronavirus.  Guarda caso per\'f2, la Kawasaki \'e8 una delle possibili reazioni avverse ai vaccini per la meningite e l'influenza."\},\{"data":"May 1","identificatore":"@CislNazionale","like":"57","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":" Hai perso il primo speciale del #Tg3 sul #PrimoMaggio2020 al tempo del #coronavirus con l\\u2019intervista a  @FurlanAnnamaria  su #ripresa, #lockdown, tutela #lavoratori e cittadini? Puoi vederlo su Labortv  http:\\/\\/labortv.it\\/component\\/hwdvideoshare\\/viewvideo\\/4975\\/avvenimenti\\/annamaria-furlan-ospite-dello-speciale-rai-tg3-sul-1-maggio-2020.html\\u2026"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@sono_farmaci","like":"129","nome":"Limojon de Saint-Didier","comment":"13","testo":"Giorni fa \'e8 girata la notizia di un boom di casi di Sindrome di Kawasaki a Bergamo.  Gli scienziati vorrebbero associarla al #coronavirus.  Guarda caso per\'f2, la Kawasaki \'e8 una delle possibili reazioni avverse ai vaccini per la meningite e l'influenza."\},\{"data":"May 1","identificatore":"@Stefbazzi","like":"102","nome":"stefanQ","comment":"30","testo":"#Facebook mandera` \\u201Cavvertimenti\\u201D a chi osera` mettere \\u201Cmi piace\\u201D o \\u201Ccondividere\\u201D articoli ritenuti \\u201C#fakenews\\u201D sul #Coronavirus Facebook sta vietando le  \\u201Cteorie del complotto\\u201D sul virus, con la \\u201Cfact-checker\\u201D principale"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@SM_Difesa","like":"97","nome":"Forze Armate StatoMaggioreDifesa","comment":"2","testo":"Team sanitari di  @Esercito  e Marina Militare in 30 giorni hanno eseguito 2063 tamponi e 1222 controlli clinici in 38 case di riposo a Sassari e provincia per l'emergenza #coronavirus #ForzeArmate   #UnaForzaperilPaese #aiutaciadifenderti  https:\\/\\/bit.ly\\/3bUSPmC @ItalianNavy"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@FitCisl","like":"90","nome":"Fit-Cisl Nazionale","comment":"","testo":"#1maggio Buona festa a tutte le lavoratrici e a tutti i lavoratori dei trasporti, che non hanno mai smesso di servire il Paese in questi giorni difficili di #coronavirus . La Fit-Cisl \'e8 orgogliosa di rappresentarvi. Distanti ma vicini.  @CislNazionale"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@AUniversale","like":"535","nome":"Abolizione del suffragio universale","comment":"14","testo":"Jole #Santelli: \\"Ho un altro problema con Conte: mi ha mandato cinquanta immigrati #Covid\\".  Giornalista: \\"Immigrati con il #coronavirus? Cos\'ec tanti e solo a lei?\\"  Jole Santelli: \\"Non si sa se ce l\\u2019hanno\\".  E nulla. \'c8 tutto riassunto qui, in questo scambio. #Calabria"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@GIMBE","like":"143","nome":"GIMBE","comment":"11","testo":"#Piemonte, #Lombardia, #Liguria e #Trentino sono a rischio, dati non ancora stabili (Studio #Gimbe): in queste zone si concentra 80% della popolazione che 4 maggio torner\'e0 a lavoro.  @Corriere  #covid_19italia #Covid_19 #coronavirus #CoronavirusLockdown"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@PBerizzi","like":"157","nome":"Paolo Berizzi","comment":"12","testo":"#coronavirus  Quella colonna di camion militari con le bare nella notte pi\'f9 buia della Wuhan italiana. Perch\'e8 il #18marzo di #Bergamo deve diventare Giornata nazionale dei nuovi caduti. @repubblica"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@TELADOIOLANIUS","like":"95","nome":"TELADOIOLANIUS","comment":"10","testo":"Proprio quelli che erano d\\u2019accordo con l\\u2019aperitivo di #Zingaretti e #Sala a Milano e con  i #virologi che giravano i salotti televisivi dicendo che era poco pi\'f9 d\\u2019una influenza, ora attaccano la #Santelli che apre in sicurezza bar all\\u2019aperto. La PDiozia \'e8 peggio del #coronavirus"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@francescatotolo","like":"107","nome":"Francesca Totolo","comment":"6","testo":"La democrazia italiana al tempo del #coronavirus  ormai chiaramente affetto dal disturbo narcisistico di personalit\'e0, #Conte continua a confinarci in casa a botte di #Dpcm  maggioranza alla merc\'e9 di #Renzi dall\\u2019alto del suo 3% (stima ottimistica)"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@TELADOIOLANIUS","like":"95","nome":"TELADOIOLANIUS","comment":"10","testo":"Proprio quelli che erano d\\u2019accordo con l\\u2019aperitivo di #Zingaretti e #Sala a Milano e con  i #virologi che giravano i salotti televisivi dicendo che era poco pi\'f9 d\\u2019una influenza, ora attaccano la #Santelli che apre in sicurezza bar all\\u2019aperto. La PDiozia \'e8 peggio del #coronavirus"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@francescatotolo","like":"107","nome":"Francesca Totolo","comment":"6","testo":"La democrazia italiana al tempo del #coronavirus  ormai chiaramente affetto dal disturbo narcisistico di personalit\'e0, #Conte continua a confinarci in casa a botte di #Dpcm  maggioranza alla merc\'e9 di #Renzi dall\\u2019alto del suo 3% (stima ottimistica)"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@NicolaMorra63","like":"421","nome":"Nicola Morra","comment":"38","testo":"#PrimoMaggio Un pensiero a chi per lavorare \'e8 caduto causa #coronavirus, in particolare infermieri, medici, operatori tutti della sanit\'e0.  Un pensiero anche a coloro che hanno continuato a lavorare per noi tutti, a chi il lavoro l'ha perso e vive momenti di incertezza.  Forza!"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@perlarara7","like":"102","nome":"","comment":"9","testo":"Ma tutti questi ingegneri che  stanno uscendo pazzi  Ecco la soluzione: i vecchi ombrelloni anni 70  Che ce v\'f2?  #Fase3 #estate2020 #Conte #coronavirus"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@tempoweb","like":"135","nome":"IL TEMPO","comment":"18","testo":"Il #coronavirus viene dal #laboratorio di #Wuhan Per #Trump non ci sono dubbi https:\\/\\/bit.ly\\/3d69a7U"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@Kotiomkin","like":"319","nome":"Kotiomkin","comment":"9","testo":"Dite a #Renzi che se i morti di #Bergamo potessero parlare, lo manderebbero affanculo.  [ @vinzeus ] #30aprile #covid_19italia #coronavirus #staisereno #lockdownitalia"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@CislNazionale","like":"68","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":" Domani, #PrimoMaggio, segui  @FurlanAnnamaria  nelle varie dirette della giornata: su Rai Uno - Uno Mattina alle 9.05, su Radio Uno alle 10.45, alle 12.20 su Rai Tre, alle 13.30 su Sky Tg24 ed alle 20.00 su Rai Tre nel corso del #Concertone del #1M2020 al tempo del #coronavirus"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@ilfattoblog","like":"202","nome":"I Blog del Fatto","comment":"18","testo":"#RENZI CHIEDA SCUSA \\"Spero solo che un parlamentare, un rappresentante degli italiani, non arrivi mai pi\'f9 a spingersi tanto in basso\\" di  @AlbMarzocchi  #Bergamo #coronavirus"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@WWFitalia","like":"242","nome":"wwfitalia","comment":"8","testo":"Mentre affrontiamo l'emergenza #coronavirus , pi\'f9 di 100 scienziati in 25 Paesi chiedono ai governi del #mondo la chiusura dei mercati di fauna selvatica ad alto rischio per contenere l'arrivo di nuove epidemie.  Anche  @WWFitalia  ha lanciato una petizione https:\\/\\/bit.ly\\/35iDART"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"222","nome":"Agenzia ANSA","comment":"6","testo":"Una ragazzina di 12 anni ha nuotato  nella sua  piscina di casa a Dubai, per l'equivalente della lunghezza del Canale della Manica allo scopo di  raccogliere fondi per la campagna di Medici senza frontiere contro il #coronavirus. #ANSA #pandemia #COVID_19"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@CislNazionale","like":"143","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":"#PrimoMaggio, Il video messaggio di  @FurlanAnnamaria  a iscritti e lavoratori: \\u201CLa nostra priorit\'e0 \'e8 il #lavoro in sicurezza\\u201D. #1M2020 al tempo del #coronavirus, #distantimauniti anche e soprattutto oggi!   https:\\/\\/youtu.be\\/o53VFrDFaZM"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@RadioSavana","like":"885","nome":"RadioSavana","comment":"66","testo":"Debora tra lacrime e disperazione consegna le chiavi della propria attivit\'e0 allo Stato. #Conte come #Caronte, con le sue decisioni ci sta traghettando verso l'inferno. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@greygooseonice","like":"107","nome":"grey goose","comment":"4","testo":"Questa me l\\u2019ero persa: Ieri finiva la missione in Italia dei medici albanesi, venuti in aiuto in piena emergenza #coronavirus Erano a Brescia Hanno festeggiato L\\u2019albergatore ha chiamato la polizia Multati e denunciati Siamo un popolo di merda e questi devono morire male #COVID19"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@TgLa7","like":"70","nome":"Tg La7","comment":"2","testo":"#ProtezioneCivile: Calo record in un solo giorno dei malati per #coronavirus. Sono scesi a 101.551, con un decremento di 3.106 in 24 ore."\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@Emagorno","like":"53","nome":"Ernesto Magorno","comment":"1","testo":"Non era semplice gestire la fase 1 dell\\u2019emergenza #Coronavirus, ma adesso bisogna andare avanti e se prioritario \'e8 il rispetto delle regole per tutelare la nostra salute,allo stesso tempo,serve il coraggio di fare politica.Con una visione politica con noi di  @ItaliaViva  ci saremo"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@marmaz","like":"497","nome":"Marco Mazzei","comment":"34","testo":"Milano, adesso.  Ora sta a noi e sta alle aziende incentivare l'uso della bici, dei piedi, dei pattini e degli skate.  #coronavirus #milano2020"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"474","nome":"Medical Facts","comment":"20","testo":"Coronavirus \\u2013 Megapillolone di ottimismo: finalmente una buona notizia #coronavirus #coronavirusitalia #medicalfacts #robertoburioni"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@RadioSavana","like":"610","nome":"RadioSavana","comment":"69","testo":"La Regione Calabria contro #Conte: bar aperti, birra e patatine. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"344","nome":"Alberto Letizia","comment":"23","testo":"Due buone notizie: 1) tutti i malati di #coronavirus sviluppano #anticorpi. 2) l'indice R0 \'e8 inferiore a 1 in tutte le Regioni italiane. #30aprile #lockdown"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@RadioSavana","like":"2.2K","nome":"RadioSavana","comment":"202","testo":"#Meloni un fiume in piena contro #Conte: \\"Hai impedito alle madri di portare i figli al parco ma hai consentito alle #risorseINPS nigeriani di spacciare e bivaccare liberamente nei parchi!\\" La misura \'e8 colma. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"474","nome":"Medical Facts","comment":"20","testo":"Coronavirus \\u2013 Megapillolone di ottimismo: finalmente una buona notizia #coronavirus #coronavirusitalia #medicalfacts #robertoburioni"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@RadioSavana","like":"610","nome":"RadioSavana","comment":"69","testo":"La Regione Calabria contro #Conte: bar aperti, birra e patatine. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"344","nome":"Alberto Letizia","comment":"23","testo":"Due buone notizie: 1) tutti i malati di #coronavirus sviluppano #anticorpi. 2) l'indice R0 \'e8 inferiore a 1 in tutte le Regioni italiane. #30aprile #lockdown"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@RadioSavana","like":"2.2K","nome":"RadioSavana","comment":"202","testo":"#Meloni un fiume in piena contro #Conte: \\"Hai impedito alle madri di portare i figli al parco ma hai consentito alle #risorseINPS nigeriani di spacciare e bivaccare liberamente nei parchi!\\" La misura \'e8 colma. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@RadioSavana","like":"758","nome":"RadioSavana","comment":"50","testo":"#Borghi umilia #Conte: \\"A Bergamo e Brescia si \'e8 presentato come un ladro di notte senza avvisare nessuno!\\" Poi ci svela la \\"sorveglianza speciale\\" prevista nel nuovo trattato #Mes dove la Commissione della Banca Centrale #Ue controller\'e0 #Roma. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@Cartabellotta","like":"279","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"27","testo":"#coronavirus #Fase2:  @GIMBE  dimostra che: - Nord: rischio risalita contagi perch\'e8 i 4,5 milioni che torneranno al lavoro si concentrano dove epidemia \'e8 meno controllata - Centro-Sud: restrizioni eccessive favoriscono fughe in avanti https:\\/\\/corriere.it\\/cronache\\/20_aprile_30\\/coronavirus-fondazione-gimbe-4-regioni-sono-ancora-fase-1-riaperture-filo-rasoio-d94cf6da-8ac3-11ea-a2b6-e57bd451de7e.shtml\\u2026 #COVID19"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"187","nome":"Alberto Letizia","comment":"22","testo":"Attendo articoli e tweet di rettifica da parte di quei giornalisti e di quelle Twitterstar che hanno gongolato alla notizia dell'aumento dell'indice R0 in #Germania. Prima di guardare in casa d'altri, preoccupiamoci dei nostri problemi. Grazie. #COVID #coronavirus #FakeNews"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@acs_italia","like":"187","nome":"ACS-Italia","comment":"6","testo":"Il mondo intero soffre a causa del #coronavirus ma c'\'e8 chi non resta a casa. Sono i #terroristi del #Mozambico, che durante la Settimana Santa hanno massacrato 52 giovani, attaccato chiese, bruciato statue e icone sacre. Leggi la news di ACS in http:\\/\\/t.ly\\/mPfQ #30aprile"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@SM_Difesa","like":"130","nome":"Forze Armate StatoMaggioreDifesa","comment":"3","testo":"#30aprile La Sala Operativa #CoVid19 del COI gestisce H24 le attivit\'e0 di supporto delle #ForzeArmate   alla Sanit\'e0 Nazionale. Il COI gestisce e coordina l\\u2019emergenza #Coronavirus in cooperazione con  @DPCgov ,  @ItalyMFA  e  @MinisteroSalute #UnaForzaperilPaese  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@theStendall","like":"1.3K","nome":"","comment":"148","testo":"Due persone vivono nella stessa casa, ma non possono andare nella stessa auto.  Per questa idiozia hanno lavorato 450 esperti ...    #TaskForce  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@regionetoscana","like":"140","nome":"Regione Toscana","comment":"28","testo":"#covid19 #coronavirus Da domani via libera a passeggiate all'aria aperta e all'utilizzo della bici all'interno del proprio Comune. L'ordinanza 46 prevede di poterlo fare da soli, con i propri figli, oppure come accompagnatori di persone non autosufficienti https:\\/\\/bit.ly\\/3bSwHZZ"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@AntonioGrzt","like":"45","nome":"
\f3 \uc0\u7424 
\f0 \uc0\u628 
\f3 \uc0\u7451 \u7439 
\f0 \uc0\u628 \u618 
\f3 \uc0\u7439 
\f0  
\f3 \uc0\u610 
\f0 \uc0\u640 \u618 
\f3 \uc0\u7458 \u7458 \u7452 \u7451 
\f0 \uc0\u618 ","comment":"","testo":"Domenica la retromarcia di #Conte sulla #Fase2. La scelta del governo \'e8 stata giustificata tirando in ballo un documento con cifre sballate. Ma anche #FakeNews su Francia e Germania. Tutto pur di tenerci agli arresti. #covid_19italia #coronavirus"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@SM_Difesa","like":"130","nome":"Forze Armate StatoMaggioreDifesa","comment":"3","testo":"#30aprile La Sala Operativa #CoVid19 del COI gestisce H24 le attivit\'e0 di supporto delle #ForzeArmate   alla Sanit\'e0 Nazionale. Il COI gestisce e coordina l\\u2019emergenza #Coronavirus in cooperazione con  @DPCgov ,  @ItalyMFA  e  @MinisteroSalute #UnaForzaperilPaese  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@theStendall","like":"1.3K","nome":"","comment":"148","testo":"Due persone vivono nella stessa casa, ma non possono andare nella stessa auto.  Per questa idiozia hanno lavorato 450 esperti ...    #TaskForce  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@regionetoscana","like":"140","nome":"Regione Toscana","comment":"28","testo":"#covid19 #coronavirus Da domani via libera a passeggiate all'aria aperta e all'utilizzo della bici all'interno del proprio Comune. L'ordinanza 46 prevede di poterlo fare da soli, con i propri figli, oppure come accompagnatori di persone non autosufficienti https:\\/\\/bit.ly\\/3bSwHZZ"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@AntonioGrzt","like":"45","nome":"
\f3 \uc0\u7424 
\f0 \uc0\u628 
\f3 \uc0\u7451 \u7439 
\f0 \uc0\u628 \u618 
\f3 \uc0\u7439 
\f0  
\f3 \uc0\u610 
\f0 \uc0\u640 \u618 
\f3 \uc0\u7458 \u7458 \u7452 \u7451 
\f0 \uc0\u618 ","comment":"","testo":"Domenica la retromarcia di #Conte sulla #Fase2. La scelta del governo \'e8 stata giustificata tirando in ballo un documento con cifre sballate. Ma anche #FakeNews su Francia e Germania. Tutto pur di tenerci agli arresti. #covid_19italia #coronavirus"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@Alessandra__bb","like":"126","nome":"Alessandra","comment":"22","testo":"Quando leggo:  \\"Se non riescono a sopravvivere dopo 2\\/3 mesi di chiusura vuol dire che avrebbero chiuso anche senza #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 \\"  Mi chiedo:  -Questa gente ignora che il commercio era in affanno da ben prima del #coronavirus ?  Ps: La Cassa integrazione non \'e8 per Sempre.  #Lega"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@CislNazionale","like":"88","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":" Bisogna garantire la sicurezza dei cittadini anche nei trasporti nelle nostre citt\'e0. Questo sar\'e0 cruciale per affrontare la #fase2 di #ripartenza delle attivit\'e0 lavorative. Non bisogna abbassare la guardia contro il contagio da #coronavirus:  @FurlanAnnamaria  a  @RaiPortaaPorta"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@lucianonobili","like":"243","nome":"Luciano Nobili","comment":"21","testo":"Pretendiamo chiarezza dal governo sul destino di  @Alitalia . Le nostre domande sono rimaste di nuovo senza risposta. @ItaliaViva  \'e8 contraria alla nazionalizzazione e a ogni decisione al buio a spese degli italiani. Le scelte sbagliate non diventano giuste neanche col #coronavirus."\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"305","nome":"Barbara Raval","comment":"39","testo":"CONTINUA UNA SCANDALOSA CENSURA SULL' USO DI  #IDROSSICLOROCHINA PER LA CURA AL #CORONAVIRUS. Funziona troppo bene, la gente guarisce, i medici la usano e allora ... shhhhhhhh! Bisogna accelerare il vaccino, business is business! Aspettatevi ogni falsit\'e0. https:\\/\\/ilfattoquotidiano.it\\/2020\\/04\\/28\\/coronavirus-da-nord-a-sud-1039-pazienti-trattati-a-casa-con-idrossiclorochina-il-punto-sulla-sperimentazione-crollo-dei-ricoveri\\/5783544\\/\\u2026"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@UltimoUMC","like":"146","nome":"Capitano Ultimo","comment":"19","testo":"#Olanda #coronavirus : afrikaner coloni olandesi che in SudAfrica presero controllo dello Stato imponendo un sistema razzista (
\f4 \uc0\u10132 
\f0  apartheid) che termin\'f2 solo nel 1994. #Ruttle : Ci sono soldi che l' #Italia ripudia, come te. #capitanoUltimo"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@EugenioCardi","like":"114","nome":"Eugenio Cardi","comment":"13","testo":"Scandalosamente irresponsabili. Come se il #coronavirus ci sia capitato tra capo e collo per via del governo. Piuttosto dobbiamo solo dirci fortunati di non esserci trovati il capitone quale capo del governo in questa situazione... "\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@UltimoUMC","like":"146","nome":"Capitano Ultimo","comment":"19","testo":"#Olanda #coronavirus : afrikaner coloni olandesi che in SudAfrica presero controllo dello Stato imponendo un sistema razzista (
\f4 \uc0\u10132 
\f0  apartheid) che termin\'f2 solo nel 1994. #Ruttle : Ci sono soldi che l' #Italia ripudia, come te. #capitanoUltimo"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@EugenioCardi","like":"114","nome":"Eugenio Cardi","comment":"13","testo":"Scandalosamente irresponsabili. Come se il #coronavirus ci sia capitato tra capo e collo per via del governo. Piuttosto dobbiamo solo dirci fortunati di non esserci trovati il capitone quale capo del governo in questa situazione... "\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@VincenzoDeLuca","like":"570","nome":"Vincenzo De Luca","comment":"145","testo":"COVID-19: IL 4 MAGGIO NESSUN ESODO INCONTROLLATO  #CORONAVIRUS: ho avuto un colloquio con il Ministro dell'Interno Luciana Lamorgese in relazione al previsto esodo verso la Campania del 4 maggio e giorni successivi... La mia dichiarazione completa   http:\\/\\/regione.campania.it\\/regione\\/it\\/news\\/primo-piano\\/covid-19-de-luca-il-4-maggio-nessun-esodo-incontrollato\\u2026"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@Satiraptus","like":"82","nome":"Satiraptus","comment":"2","testo":"Bufera sul consigliere #Tuiach: \\"Multe per le donne che rifiutano sesso col marito\\". Ok, ma solo se multiamo anche i mariti per eccesso di velocit\'e0. #coronavirus #quarantena @LucillaMasini"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"48","nome":"La Notizia","comment":"3","testo":"I dem lombardi sfiduciano #Gallera. Pizzul: \\"Gestione dell'emergenza disastrosa. Serve un cambio di passo, un\\u2019inversione di rotta\\u201D #coronavirus"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@RadioSavana","like":"590","nome":"RadioSavana","comment":"112","testo":"Africa? No Italia. Oggi ad Arezzo una dozzina di #risorseINPS clandestini africani e asiatici si sono scontrati in mezzo alla strada con pietre, bastoni e cinture. La disperazione dei residenti \'e8 tutta nel audio. Non integrabili. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19  @BasedPoland"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@lfaccioli75","like":"65","nome":"Liliana Faccioli Pintozzi","comment":"6","testo":"Per la prima volta abbiamo una fotografia realistica. In UK ad oggi 26.097 vittime - il secondo paese europeo pi\'f9 colpito, dopo l'Italia. Ma l'Italia \'e8 due settimane avanti sulla curva. #covid19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@you_trend","like":"616","nome":"YouTrend","comment":"25","testo":" #Coronavirus, aggiornamento ore 18  \\u2022 Attualmente positivi: 104.657 \\u2022 Deceduti: 27.682 (+323, +1,2%) \\u2022 Dimessi\\/Guariti: 71.252 (+2.311, +3,4%) \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva: 1.795 (-68, -3,7%) \\u2022 Tamponi: 1.910.761 (+63.827)  Totale casi: 203.591 (+2.086, +1%)"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@PaoloMaddalenaA","like":"99","nome":"Paolo Maddalena","comment":"6","testo":"No alle proposte di #Atlantia (#Benetton) per non recedere dalle concessioni autostradali. Il governo ricordi che i servizi pubblici essenziali, le fonti di energia e le situazioni di monopolio devono essere pubblici (art. 43 Cost.)  #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@CasaPoundItalia","like":"110","nome":"CasaPound Italia","comment":"4","testo":"Prosegue l\\u2019impegno di #CasaPound Italia su tutto il territorio nazionale per far fronte all\\u2019emergenza #coronavirus . Donazioni a #Palermo di generi alimentari e materiale sanitario. #COVID19 #solidariet\'e0 #Sicilia"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@RadioSavana","like":"459","nome":"RadioSavana","comment":"46","testo":"Imprese chiuse, alcune per sempre, bambini chiusi in casa da 60 giorni, droni, elicotteri e prossimamente carri armati e niente... le #risorseINPS clandestini giocano (pausa spaccio) a calcio in strada senza controlli a Napoli (via Milano). #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@PaoloMaddalenaA","like":"99","nome":"Paolo Maddalena","comment":"6","testo":"No alle proposte di #Atlantia (#Benetton) per non recedere dalle concessioni autostradali. Il governo ricordi che i servizi pubblici essenziali, le fonti di energia e le situazioni di monopolio devono essere pubblici (art. 43 Cost.)  #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@CasaPoundItalia","like":"110","nome":"CasaPound Italia","comment":"4","testo":"Prosegue l\\u2019impegno di #CasaPound Italia su tutto il territorio nazionale per far fronte all\\u2019emergenza #coronavirus . Donazioni a #Palermo di generi alimentari e materiale sanitario. #COVID19 #solidariet\'e0 #Sicilia"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@RadioSavana","like":"459","nome":"RadioSavana","comment":"46","testo":"Imprese chiuse, alcune per sempre, bambini chiusi in casa da 60 giorni, droni, elicotteri e prossimamente carri armati e niente... le #risorseINPS clandestini giocano (pausa spaccio) a calcio in strada senza controlli a Napoli (via Milano). #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@FabrizioDelpret","like":"92","nome":"Fabrizio Delprete","comment":"9","testo":"#coronavirus  I leghisti vorrebbero chiedere 20 miliardi di danni alla #Cina  Gli scemi del villaggio globale."\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@RadioSavana","like":"471","nome":"RadioSavana","comment":"40","testo":"Oggi a Vernole un imprenditore si \'e8 tolto la vita impiccandosi nel capannone della sua azienda per problemi economici. Ieri a Milazzo un pescatore si \'e8 legato un grosso masso e si lasciato annegare nel mare per problemi economici. Domani? #Conte #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"92","nome":"Agenzia ANSA","comment":"9","testo":"Coronavirus, a rischio la met\'e0 dei posti di lavoro nel mondo: \'e8 l'allarme lanciato dall'Organizzazione mondiale del lavoro (Ilo). #coronavirus #lavoro #occupazione #disoccupazione #crisi #ilo #ANSA"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"128","nome":"Giank-deR","comment":"17","testo":"Con la scusa del #coronavirus e di 24 positivi, dagli istituti di #pena milanesi sono stati scarcerati 600 #detenuti negli ultimi 2 mesi. Per molti \'e8 solo un pretesto"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"247","nome":"La Notizia","comment":"13","testo":"La proposta dei Cinque Stelle. Dopo i flop regionali la sanit\'e0 torni statale. Ddl costituzionale della #Taverna. Un argine ai danni del Titolo V #coronavirus #m5s"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@vladiluxuria","like":"197","nome":"vladimir luxuria","comment":"20","testo":"Sono una che non ha mai nascosto niente della sua vita ma chiedo che la tracciabilit\'e0 tramite dichiarazioni o app e i controlli tengano conto che molti non vivono relazioni \\u201Cdichiarate\\u201D e che il sacrosanto diritto alla salute non pu\'f2  immolare la privacy #congiunti #coronavirus"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@Ilconservator","like":"234","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"12","testo":"Vivono  nella  casa  del  nonno  o  del  pap\'e0  costruite  con  la lira  ma  vogliono  pi\'f9  Erasmus e  piu  \\u20ACuropa. #coronavirus  #lariachetirala7"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@fdragoni","like":"133","nome":"Fabio Dragoni","comment":"41","testo":"La #fasedue spiegata facile dal sindaco di Prato (del \\u2066 @pdnetwork \\u2069) e via con l\\u2019ottimismo no no ma lanciatissimi proprio #Coronavirus"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@mazzettam","like":"217","nome":"mazzetta","comment":"29","testo":"Le #mascherine prima della crisi erano in vendita a molto meno di 50 centesimi. E lo sono ancora. Quanti protestano dicendo che a venderle a 50c ci rimettono, #GDO su tutti, mentono. Eppure la #GDO ha gi\'e0 ampiamente approfittato dell'epidemia. #CRAI #coronavirus #sbronzitutti"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@mazzettam","like":"217","nome":"mazzetta","comment":"29","testo":"Le #mascherine prima della crisi erano in vendita a molto meno di 50 centesimi. E lo sono ancora. Quanti protestano dicendo che a venderle a 50c ci rimettono, #GDO su tutti, mentono. Eppure la #GDO ha gi\'e0 ampiamente approfittato dell'epidemia. #CRAI #coronavirus #sbronzitutti"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.4K","nome":"RadioSavana","comment":"115","testo":"Proteste nelle piazze di tutta Italia contro #Conte. #Savona, commercianti consegnano le chiavi delle proprie attivit\'e0 al Sindaco: \\"Siamo stanchi, siamo abbandonati: paghiamo tasse su tasse e #Conte ci sta portando verso il fallimento sicuro.\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@PaginaVox","like":"243","nome":"Vox Italia - Pagina ufficiale","comment":"25","testo":"#Coronavirus: \'abL\\u2019Ordine degli psicologi avverte che \\u201Cil 63% delle persone ha disturbi come insonnia, mal di testa, mal di stomaco, ansia, panico e depressione\\". Il restante 37% si \'e8 soltanto rotto i ...\'bb @GiuseppeSottil6 , Segretario Nazionale."\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@campaninimarco","like":"43","nome":"MCampanini","comment":"1","testo":"Case di riposo: il business di De Benedetti. Nella gestione della terza et\'e0 si \'e8 diffuso un modello neocorporativista, dove grandi gruppi privati vengono sovvenzionati da contributi pubblici.  #disabilit\'e0 #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@beabri","like":"363","nome":"Beatrice Brignone","comment":"41","testo":"La priorit\'e0 della \\"libera ricercatrice\\", \\"allergica al neofemminismo\\", \\"collaboratrice del Primato Nazionale\\" (testata legata a CasaPound), Francesca Totolo, al tempo del #coronavirus: attaccare chi ricorda #PatrickZaki.  Senza parole."\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"310","nome":"La Notizia","comment":"20","testo":"I fatti danno ragione a #Conte. Nuovo boom di contagi in mezza Europa. Ignorata la lezione italiana. Ritorna l\\u2019incubo #Coronavirus in #Germania"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@antonio_bordin","like":"53","nome":"Antonio Bordin","comment":"11","testo":"#Speranza, il ministro della Salute che per i suoi fantastici risultati nella gestione del #coronavirus (record mondiale decessi pro capite) in altre epoche sarebbe stato fucilato, afferma di avere la coscienza a posto  Gi\'e0, per avere la coscienza pulita basta non usarla mai."\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@zaiapresidente","like":"309","nome":"Luca Zaia","comment":"14","testo":" #CORONAVIRUS, IN VENETO STANZIATI 61 MILIONI DI CONCRETA GRATITUDINE PER I LAVORATORI DELLA SANITA\\u2019!   https:\\/\\/facebook.com\\/zaiaufficiale\\/posts\\/1442570635944847\\u2026"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@rtl1025","like":"534","nome":"RTL 102.5","comment":"53","testo":" Continua il calvario di Paulo #Dybala non ancora guarito dal #Coronavirus a 39 giorni dall'annuncio della positivit\'e0. Il numero 10 bianconero \'e8 alla quarta positivit\'e0 malgrado sia asintomatico e in buone condizioni di salute da diverso tempo.   #COVID19"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@reportrai3","like":"177","nome":"Report","comment":"10","testo":"#Report luned\'ec 21.20  @RaiTre  #Province: ogni amministrazione regionale fa di testa sua   #Coronavirus: la guerra per le bombole d'ossigeno"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@zaiapresidente","like":"309","nome":"Luca Zaia","comment":"14","testo":" #CORONAVIRUS, IN VENETO STANZIATI 61 MILIONI DI CONCRETA GRATITUDINE PER I LAVORATORI DELLA SANITA\\u2019!   https:\\/\\/facebook.com\\/zaiaufficiale\\/posts\\/1442570635944847\\u2026"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@rtl1025","like":"534","nome":"RTL 102.5","comment":"53","testo":" Continua il calvario di Paulo #Dybala non ancora guarito dal #Coronavirus a 39 giorni dall'annuncio della positivit\'e0. Il numero 10 bianconero \'e8 alla quarta positivit\'e0 malgrado sia asintomatico e in buone condizioni di salute da diverso tempo.   #COVID19"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@reportrai3","like":"177","nome":"Report","comment":"10","testo":"#Report luned\'ec 21.20  @RaiTre  #Province: ogni amministrazione regionale fa di testa sua   #Coronavirus: la guerra per le bombole d'ossigeno"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@anubi_matt","like":"94","nome":"mattia #facciamorete","comment":"2","testo":"Flashmob di FDI in difesa della PROPAGANDA e a dispetto della salute degli Italiani  #Fase2  #lockdown  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@MilaSpicola","like":"193","nome":"Mila Spicola","comment":"16","testo":"In Sicilia da 10 giorni non c'\'e8 nessun nuovo ricovero per #coronavirus  A breve ne avremo per effetti da povert\'e0.  Cosa voglio dire? Solo questo, a unire i puntini e muoversi di conseguenza dovrebbe pensarci una classe dirigente adeguata, non io."\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"110","nome":"Giank-deR","comment":"8","testo":"#Coronavirus, la #Cina \'e8 davvero lontana?Ecco 10 storie di persone avvolte dal #mistero solo per aver manifestato il proprio pensiero. Che fine hanno fatto tutti questi #medici?"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@fuoridalcorotv","like":"114","nome":"Fuori dal coro","comment":"24","testo":"A #Fuoridalcoro Maurizio Scarpari lancia uno scenario fortissimo sui ritardi e silenzi sull'origine del #coronavirus"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@Lauroraluce","like":"209","nome":"Marina Morelli","comment":"27","testo":"Cari amici, buonanotte. Passo poco qui su Twitter perch\'e9 ho pochissimo tempo per me. Questa della vita ai tempi del #Coronavirus \'e8 una prova veramente difficile per noi tre. #autismo, speriamo bene."\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@inaltoicuori_5S","like":"58","nome":"In alto i cuori!","comment":"2","testo":"Di Maio: \\"Gli italiani non possono veder litigare i partiti mentre i propri cari sono in ospedale. Chiedo maggiore responsabilit\'e0 a tutti, la stessa responsabilit\'e0 che gli italiani stanno mostrando giorno dopo giorno. -> #coronavirus"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@RadioSavana","like":"753","nome":"RadioSavana","comment":"39","testo":"Roy De Vita, Primario Chirurgia al Regina Elena (#Roma): \\"In Italia i virologi parlano e si contraddicono il giorno dopo. Sfruttano la pandemia per andare in TV: il microfono per Voi \'e8 come l'ospite da infettare per il #Covid19.\\" Grazie a  @IoRestoLibera . #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"234","nome":"Agenzia ANSA","comment":"107","testo":"#Coronavirus: Fase 2, 'Riaprendo tutto rischio di 151mila in rianimazione'. Relazione tecnica degli esperti al governo  #ANSA"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@inaltoicuori_5S","like":"58","nome":"In alto i cuori!","comment":"2","testo":"Di Maio: \\"Gli italiani non possono veder litigare i partiti mentre i propri cari sono in ospedale. Chiedo maggiore responsabilit\'e0 a tutti, la stessa responsabilit\'e0 che gli italiani stanno mostrando giorno dopo giorno. -> #coronavirus"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@RadioSavana","like":"753","nome":"RadioSavana","comment":"39","testo":"Roy De Vita, Primario Chirurgia al Regina Elena (#Roma): \\"In Italia i virologi parlano e si contraddicono il giorno dopo. Sfruttano la pandemia per andare in TV: il microfono per Voi \'e8 come l'ospite da infettare per il #Covid19.\\" Grazie a  @IoRestoLibera . #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"234","nome":"Agenzia ANSA","comment":"107","testo":"#Coronavirus: Fase 2, 'Riaprendo tutto rischio di 151mila in rianimazione'. Relazione tecnica degli esperti al governo  #ANSA"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@TizianaFerrario","like":"192","nome":"tiziana ferrario","comment":"42","testo":"ma Renzi dove trova la voglia di fare polemica...lui che fa parte della maggioranza?...bella abbronzatura  comunque #coronavirus #DiMartedi"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"258","nome":"Nicola Raiano","comment":"11","testo":"Dopo l'Olanda, anche la Francia ha deciso di sospendere definitivamente i campionati di calcio.  Noi in Italia siamo ancora qui a parlarne.  Mah.  #SerieA #Ligue1 #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@carmelitadurso","like":"305","nome":"Barbara d'Urso","comment":"61","testo":"Questa invece \'e8 di qualche anno dopo il ginnasio   In quel periodo, per qualche mese, ho fumato... che orrore   #ricordi #amarcord #vintage #iorestoacasa  #restiamoacasa #coronavirus #tuttoandrabene #colcuore"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"66","nome":"Nicola Raiano","comment":"8","testo":"Situazione #coronavirus in Italia: 105.205 attualmente positivi  27.359 morti (+382) 68.941 guariti (+2.317, +3,5%) Ricoverati in Terapia Intensiva: 1.863 (-93, -4,8%)  Totale casi: 201.505 (+2.091, +1%)  Il numero dei positivi\\/morti torna a crescere.  #COVID19"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@francescatotolo","like":"26","nome":"Francesca Totolo","comment":"2","testo":"Aggiornamento #coronavirus #28aprile  Casi positivi totali 201.505 (+2.091)  Casi attivi 105.205 (-608)  Decessi 27.359 (+382)  In terapia intensiva sono 1.863  Guariti 68.941  Tamponi 1.846.934 (+57.272)  Su 27 tamponi fatti, 1 \'e8 positivo #Covid_19"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@RegLombardia","like":"33","nome":"Regione Lombardia","comment":"11","testo":"#LNews #coronavirus #CoronaVirusUpdate I DATI del 28 aprile in #Lombardia  http:\\/\\/reglomb.it\\/m23Z50zot5b   #CoronavirusPandemic #Covid_19 #COVID19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019 #COVID2019italia #FermiamoloInsieme #coronavirusitalIa #Covid_19 #COVID19  #COVID19italia #covid_19italia #Fase2"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@RadioSavana","like":"565","nome":"RadioSavana","comment":"71","testo":"Germania oggi, tutti in giro, tutto aperto. Loro hanno la #Merkel, Noi abbiamo #Conte, i 450 delle varie Task force e il Comitato scientifico anonimo. #RadioSavana #CoronaVirus #CoronaVirus"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@AlessandroCere7","like":"53","nome":"Alessandro 7","comment":"8","testo":"#Francia fase 2 #Coronavirus -Maschera obbligatoria su autobus, metro, taxi, negozi e luoghi pubblici  -Bar, ristoranti, caff\'e8 chiusi fino a 11 maggio -Commercio non essenziale parrucchieri, estetiste, ecc... riapertura dall'11 maggio"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@Piero_De_Luca","like":"93","nome":"Piero De Luca","comment":"13","testo":"Piena solidariet\'e0 a  @gualtierieurope  per gli inqualificabili attacchi leghisti. Grazie al suo lavoro al Governo, l'Italia sta reagendo con forza, unit\'e0 e autorevolezza all'emergenza #coronavirus. Non permetteremo a forze politiche irresponsabili di dividere o indebolire il Paese!"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@RadioSavana","like":"605","nome":"RadioSavana","comment":"66","testo":"#Lampedusa, #risorseINPS clandestini arrivano a pochi metri dalla costa indisturbati, non vediamo droni, elicotteri e navi che sorvegliano: una bomba sanitaria pronta ad esplodere grazie a #Conte. Ci vorrebbe la Guardia Costiera greca. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@Marco_europa","like":"59","nome":"Marco Impagliazzo","comment":"1","testo":"#Coronavirus: intervenire con urgenza in #Africa - mercoled\'ec 29 aprile videoconferenza stampa in streaming con proposte di #Santegidio per la prevenzione nei paesi africani, ore 13"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@francescatotolo","like":"149","nome":"Francesca Totolo","comment":"30","testo":"Anche il #coronavirus \'e8 \\u201Cmaschio\\u201D! Subito una #TaskForce guidata da  @lauraboldrini  per trovare un nuovo nome a questo virus!!!"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@RadioSavana","like":"680","nome":"RadioSavana","comment":"74","testo":"Napoli (Quarto), cittadini protestano contro #Conte e contro il Comune perch\'e8 hanno fame e non hanno soldi per fare la spesa: i buoni spesa tardano ad arrivare. Oramai si lotta per mangiare. #Conte con le sue menzogne ha distrutto l'Italia. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@sruotolo1","like":"1.8K","nome":"sandro ruotolo","comment":"174","testo":"#FaseDue #coronavirus a quelli del \\u201Cliberi tutti\\u201D, avete visto cosa \'e8 successo in Germania? Hanno allentato i cordoni e sono ripresi i contagi. Sappiatelo."\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@RadioSavana","like":"492","nome":"RadioSavana","comment":"49","testo":"Frosinone, ristoratore disperato protesta contro #Conte e minaccia di darsi fuoco dentro al locale con 4 taniche di benzina. Fortunatamente ha desistito grazie all'intervento delle forze dell'Ordine. Siamo arrivati al punto di non ritorno. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@FBiasin","like":"1.1K","nome":"Fabrizio Biasin","comment":"169","testo":"\\"Prendiamo esempio dalla Germania!\\".  +++ #Coronavirus #Germania, torna ad aumentare l'indice di contagio +++  Ecco, pensiamoci bene prima di dire che gli altri sono meglio di noi: il #virus se ne fotte dei luoghi comuni."\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@sbonaccini","like":"297","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"16","testo":"In arrivo 3 milioni di euro per SANIFICAZIONE di ALBERGHI, CAMPEGGI, stabilimenti TERMALI e PUBBLICI ESERCIZI. Dal bando regionale, RISORSE a FONDO PERDUTO per la sicurezza anche di strutture stagionali di somministrazione alimenti e bevande #coronavirus http:\\/\\/bit.ly\\/35atIcO"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@sbonaccini","like":"297","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"16","testo":"In arrivo 3 milioni di euro per SANIFICAZIONE di ALBERGHI, CAMPEGGI, stabilimenti TERMALI e PUBBLICI ESERCIZI. Dal bando regionale, RISORSE a FONDO PERDUTO per la sicurezza anche di strutture stagionali di somministrazione alimenti e bevande #coronavirus http:\\/\\/bit.ly\\/35atIcO"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@ElisabettaGall7","like":"117","nome":"Elisabetta Gallotti","comment":"10","testo":"In Germania hanno allentato le misure e il #coronavirus ha ripreso a correre, in Francia volevano riaprire le scuole ma stanno facendo marcia indietro. In Italia, invece, il premier Conte viene massacrato perch\'e9 organizza la fase 2 all\\u2019insegna della prudenza."\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@fnicodemo","like":"107","nome":"Francesco Nicodemo","comment":"9","testo":"Il governo francese non riapre le scuole per ora. Cambia quindi di nuovo strategia. Ed \'e8 normale che sia cos\'ec.  Il #coronavirus \'e8 un terreno ignoto, non funzionano semplificazioni o slogan, vale l\'ec, vale qui, vale in tutte le democrazie liberali."\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@ultimenotizie","like":"77","nome":"Ultime Notizie","comment":"8","testo":"Riparte la diffusione del #coronavirus in #Germania: \'e8 l\\u2019effetto immediato dell\\u2019allentamento delle misure di contenimento volute dal governo. Per la prima volta da marzo l\\u2019indice di contagio \'e8 a 1. Ci\'f2 significa che ogni persona contagiata \'e8 in grado di infettarne un\\u2019altra."\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@sruotolo1","like":"2K","nome":"sandro ruotolo","comment":"130","testo":"#Cei #FaseDue #coronavirus  @Pontifex_it  Sbaglio o Papa Francesco sostiene la prudenza e l\\u2019obbedienza alle disposizioni prendendo le distanze da vescovi e politici che volevano far messa con i fedeli?"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.5K","nome":"RadioSavana","comment":"88","testo":"#Jesolo. La gente scende in piazza per protestare contro #Conte. Le parole di questa DONNA sono meglio di una sinfonia di Beethoven: \\"Da oggi esigiamo lo stesso trattamento con le #risorseINPS spacciatori: impiegate forze di terra, aria e mare!\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@InasCisl","like":"30","nome":"Inas Cisl","comment":"","testo":"Giornata Mondiale per Salute e #SicurezzaSulLavoro: il picco di #InfortuniSulLavoro tra i sanitari, in prima linea nella lotta al #Coronavirus \'e8 ennesimo allarme rosso sulla sicurezza. Non servono altre stragi: subito misure prevenzione per #InfortuniZero #SafeDay #WorldSafetyDay"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@CislNazionale","like":"96","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":"Vorremmo che questo #28aprile fosse a sostegno di quei lavoratori che, pur tra i pi\'f9 esposti e colpiti da questa pandemia #coronavirus, hanno continuato a lavorare per il Paese: #CgilCislUil su Giornata mondiale per la #salute e la #sicurezza sul #lavoro  http:\\/\\/bit.ly\\/3aInFNK"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"101","nome":"Alberto Letizia","comment":"12","testo":"La mia regione ha un R0 inferiore alla tua. La mia invece ha un rapporto morti per #coronavirus\\/popolazione pi\'f9 basso della tua. Ma la mia ha pi\'f9 posti di terapia intensiva. Ordinarie e inutili scene di lotta regionale ai tempi del #COVID19. #BuongiornoATutti #28Aprile"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"34","nome":"La Notizia","comment":"","testo":"Ammortizzatori, autonomi e famiglie. Prende corpo la maxi-manovra. Gioved\'ec il Consiglio dei ministri che varer\'e0 il decreto. Previste misure senza precedenti per 155 miliardi #manovra #coronavirus"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@LAVonlus","like":"66","nome":"LAV","comment":"1","testo":"Non tutti  gli animali sono fortunati come #Milo  @royalgattin  ma noi siamo IN PRIMA LINEA per tutti loro, sin dall'inizio dell'emergenza #coronavirus. Grazie a  @CostanzaRdO   per dare voce al nostro appello: tu resta a casa ma salva gli animali. DONA http:\\/\\/lav.it\\/emergenza"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@mikytooday1","like":"91","nome":"Miky","comment":"11","testo":"#coronavirus  @matteorenzi   ultime cazzate!  Se ci sono 9000 terapie intensive e solo 3000 sono occupate SI PU\'d2 RIAPRIRE!! che diciamo a questo ANIMALE?? Nn si pu\'f2 dire \\"spero che gli altri posti li occupi tutta la tua famiglia\\"nnse po' fa!! ALL\\"ANIMA DE LI MORTACCI TUA!!"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"34","nome":"La Notizia","comment":"","testo":"Ammortizzatori, autonomi e famiglie. Prende corpo la maxi-manovra. Gioved\'ec il Consiglio dei ministri che varer\'e0 il decreto. Previste misure senza precedenti per 155 miliardi #manovra #coronavirus"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@LAVonlus","like":"66","nome":"LAV","comment":"1","testo":"Non tutti  gli animali sono fortunati come #Milo  @royalgattin  ma noi siamo IN PRIMA LINEA per tutti loro, sin dall'inizio dell'emergenza #coronavirus. Grazie a  @CostanzaRdO   per dare voce al nostro appello: tu resta a casa ma salva gli animali. DONA http:\\/\\/lav.it\\/emergenza"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@mikytooday1","like":"91","nome":"Miky","comment":"11","testo":"#coronavirus  @matteorenzi   ultime cazzate!  Se ci sono 9000 terapie intensive e solo 3000 sono occupate SI PU\'d2 RIAPRIRE!! che diciamo a questo ANIMALE?? Nn si pu\'f2 dire \\"spero che gli altri posti li occupi tutta la tua famiglia\\"nnse po' fa!! ALL\\"ANIMA DE LI MORTACCI TUA!!"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@RaiNews","like":"515","nome":"Rainews","comment":"52","testo":"Stop alle Messe. All'indomani delle polemiche arriva da #PapaFrancesco un invito alla prudenza. \\"Prudenza e obbedienza alle disposizioni - dice il pontefice - affinch\'e9 la pandemia non torni\\" #coronavirus #FaseDue"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@MediasetTgcom24","like":"161","nome":"Tgcom24","comment":"118","testo":"Coronavirus, Renzi: \\"Il nuovo dpcm \'e8 uno scandalo costituzionale\\"  #coronavirus https:\\/\\/tgcom24.mediaset.it\\/politica\\/coronavirus-renzi-il-nuovo-dpcm-uno-scandalo-costituzionale_17707436-202002a.shtml\\u2026"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@lucianonobili","like":"154","nome":"Luciano Nobili","comment":"21","testo":"Abbiamo fatto tante battaglie in questi anni perch\'e9 fossimo noi - e non lo Stato - a decidere chi possiamo amare. E questa libert\'e0 non ce la facciamo togliere n\'e8 dal #coronavirus n\'e8 dal paternalismo del Governo. Alzare la voce serve: i \\u201Ccongiunti\\u201D sono quelli a cui vogliamo bene."\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.7K","nome":"RadioSavana","comment":"140","testo":"Titolare di pizzeria ci fa vedere il suo estratto conto: +25 euro. #Conte sta distruggendo l'Italia. Sappiatelo. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@chiaralucetw","like":"177","nome":"carlotta chiaraluce","comment":"11","testo":"#report dice che le #fakenews sul #coronavirus sono state veicolate \\u201Cdall\\u2019ultra destra\\u201Dsu #Facebook.Segnalo che #zuckerberg ha censurato tutti i non allineati al Governo il 9 settembre 2019, quando gli italiani scesero in piazza contro il Governo #giallorosso.Fate disinformazione"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@RadioSavana","like":"310","nome":"RadioSavana","comment":"35","testo":"Napoli 27 aprile 2020 (avanti Cristo): #risorseINPS africani clandestini banchettano per strada sul marciapiede e sulle macchine posteggiate in piena quarantena. Non aspettatevi droni o elicotteri, Loro possono! Chiaro? #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@GP_ArieteRosso","like":"453","nome":"Gianfranco Pasquino","comment":"38","testo":"quelli che volevano il Premierato Forte e adesso criticano #Conte. Quelli che volevano ridimensionare il Parlamento e adesso chiedono pi\'f9 poteri per il Parlamento, questo. #CoronaVirus o Virus dell'opportunismo? Per la sentenza non aspettate i posteri."\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@chiaralucetw","like":"177","nome":"carlotta chiaraluce","comment":"11","testo":"#report dice che le #fakenews sul #coronavirus sono state veicolate \\u201Cdall\\u2019ultra destra\\u201Dsu #Facebook.Segnalo che #zuckerberg ha censurato tutti i non allineati al Governo il 9 settembre 2019, quando gli italiani scesero in piazza contro il Governo #giallorosso.Fate disinformazione"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@RadioSavana","like":"310","nome":"RadioSavana","comment":"35","testo":"Napoli 27 aprile 2020 (avanti Cristo): #risorseINPS africani clandestini banchettano per strada sul marciapiede e sulle macchine posteggiate in piena quarantena. Non aspettatevi droni o elicotteri, Loro possono! Chiaro? #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@GP_ArieteRosso","like":"453","nome":"Gianfranco Pasquino","comment":"38","testo":"quelli che volevano il Premierato Forte e adesso criticano #Conte. Quelli che volevano ridimensionare il Parlamento e adesso chiedono pi\'f9 poteri per il Parlamento, questo. #CoronaVirus o Virus dell'opportunismo? Per la sentenza non aspettate i posteri."\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@emergenzavvf","like":"290","nome":"Vigili del Fuoco","comment":"5","testo":"\'abSenza dimenticare... chi ha continuato ad affrontare gli altri pericoli\'bb Dalla matita del grande fumettista #MiloManara l'omaggio al lavoro dei #vigilidelfuoco ai tempi del #coronavirus.  E dai vigili del fuoco il pi\'f9 sentito grazie al maestro!"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@TgLa7_","like":"305","nome":"Tg Le7","comment":"8","testo":"#Coronavirus, dal 4 Maggio i fedeli avranno diritto alla consegna a domicilio dell\\u2019ostia per la comunione."\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@VittorioSgarbi","like":"559","nome":"Vittorio Sgarbi","comment":"54","testo":"#coronavirus Conte: una conferenza stampa per annunciare il nulla. https:\\/\\/youtu.be\\/Q4ZfVfCLqpM  @stampasgarbi"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@DiReddito","like":"109","nome":"Il Reddito Di Cittadinanza \'ae","comment":"19","testo":"Non c'\'e8 una cura, non ci sono rimedi, non c'\'e8 un vaccino, Conte o chiunque altro non pu\'f2 fare nulla se non limitare il contagio attraverso misure restrittive. \'c8 cos\'ec difficile capirlo?  #coronavirus #dpcm26aprile"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@molumbe","like":"199","nome":"Umberto Molini","comment":"15","testo":"\'c8 tornato il Plaquenil (#idrossiclorochina) nelle farmacie del territorio. Il #coronavirus ora non fa pi\'f9 paura. Cosa c\\u2019\'e8 di meglio che stroncarlo non appena dovesse fare capolino?"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@RadioSavana","like":"1K","nome":"RadioSavana","comment":"235","testo":"Nigeria? No, Bologna. Mentre gli italiani sono chiusi in casa in quarantena per #Covid19, le #risorseINPS africani clandestini sono a spasso nelle strade tra urla e risse. Povera Patria  , come ti hanno ridotto male. Non sono integrabili. #RadioSavana #CoronaVirus  @BasedPoland"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Cartabellotta","like":"257","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"30","testo":"#coronavirus #Fase2  CONGIUNTI= parenti e affini, coniuge, conviventi, fidanzati stabili, affetti stabili Ovvero quando un aggettivo aumenta in maniera esponenziale l'interpretazione soggettiva e favorisce \\"tana liberi tutti\\" #Masks4All"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"209","nome":"Medical Facts","comment":"31","testo":"Coronavirus: l\\u2019analisi dei contagi a Vo\\u2019 Euganeo ribadisce il rischio di contagio dagli asintomatici #CORONAVIRUS #medicalfacts #robertoburioni"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@SaraMarcozzi","like":"62","nome":"Sara Marcozzi","comment":"3","testo":" Ogni restituzione in Regione #Abruzzo abbiamo voluto dedicarla a una particolare emergenza che abbiamo affrontato. Oggi, la sfida al #Coronavirus ci vede uniti nella stessa battaglia e, donando 10mila mascherine alle Asl, vogliamo combatterla al fianco di chi \'e8 in prima linea."\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@SaraMarcozzi","like":"62","nome":"Sara Marcozzi","comment":"3","testo":" Ogni restituzione in Regione #Abruzzo abbiamo voluto dedicarla a una particolare emergenza che abbiamo affrontato. Oggi, la sfida al #Coronavirus ci vede uniti nella stessa battaglia e, donando 10mila mascherine alle Asl, vogliamo combatterla al fianco di chi \'e8 in prima linea."\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@zaiapresidente","like":"268","nome":"Luca Zaia","comment":"50","testo":" #CORONAVIRUS \\/ IL TESTO DELLA NUOVA ORDINANZA REGIONALE IN VIGORE DALLE 18.00 DI OGGI, 27 APRILE. "\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Dottori_it","like":"142","nome":"Dottori.it","comment":"9","testo":"Il #Coronavirus causa trombosi polmonari? L\\u2019#eparina \'e8 una risposta efficace? Mercoled\'ec 29 aprile intervisteremo l\\u2019ematologo Alessandro Reggiani per saperne di pi\'f9. Scrivi la tua domanda per lo specialista"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@zaiapresidente","like":"250","nome":"Luca Zaia","comment":"36","testo":" #CORONAVIRUS \\/ NUOVA ORDINANZA REGIONALE IN VIGORE DALLE 18.00 DI OGGI, 27 APRILE.  #COVID19 #Covid_19"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@VittorioSgarbi","like":"266","nome":"Vittorio Sgarbi","comment":"48","testo":"#coronavirus Scienzocrazia. https:\\/\\/recnews.it\\/2020\\/04\\/16\\/un-team-di-medici-diffido-burioni-lopalco-pregliasco-e-altri-per-diffusione-di-notizie-false-sui-vaccini\\/?fbclid=IwAR0475rnJlatOEj7vQw5iltCKggZfI1mJjDD4fYAQU86Pwh9tv3DmtdEyxE\\u2026  @stampasgarbi"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"94","nome":"Medical Facts","comment":"13","testo":"Coronavirus \\u2013 Fase 2: trasmissione in un call center in Corea del Sud #coronavirus #medicalfacts #robertoburioni"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@anubi_matt","like":"61","nome":"mattia #facciamorete","comment":"4","testo":"La libert\'e0 di culto \'e8 un diritto inviolabile, per carit\'e0, ma \'e8 pi\'f9 importante salvaguardare la salute di tutti  Potete pure pregare a casa che funziona lo stesso  #coronavirus #Fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Corriere","like":"45","nome":"Corriere della Sera","comment":"8","testo":" L\\u2019Australia si \'e8 schierata in favore di un\\u2019indagine sulle origini del #coronavirus. Pechino l\\u2019ha presa male e il suo ambasciatore, sia pure in un\\u2019intervista, ha alluso a ritorsioni su pi\'f9 livelli, come racconta  @guidoolimpio  su #AmericaCina  https:\\/\\/corriere.it\\/NewsletterCorriere\\/america-cina\\/a5be10fc-885b-11ea-96e3-c7b28bb4a705_nl_AmericaCina.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@riotta","like":"85","nome":"Gianni Riotta","comment":"12","testo":"-11% economia #Eurozona prevede banca Morgan Stanley #coronavirus  E' di questo baratro che non si parla #Italia mentre si cincischia con i fidanzati che non si possono vedere mentre i cognati (forse) si, \'e8 questo di cui si dovrebbe ragionare con una strategia."\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@riotta","like":"144","nome":"Gianni Riotta","comment":"23","testo":"Tanti morti #coronavirus negli Usa quanti in Vietnam, in oltre dieci anni di guerra"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@europainitalia","like":"39","nome":"UE in Italia","comment":"1","testo":" L\\u2019Italia ha presentato richiesta per ricevere supporto dal Fondo di Solidariet\'e0   Il Fondo \'e8 uno degli strumenti messi a disposizione dalla Commissione europea per aiutare gli Stati Membri ad affrontare gli effetti del #COVID19  http:\\/\\/europa.eu\\/!Fp73vM #coronavirus"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@europainitalia","like":"39","nome":"UE in Italia","comment":"1","testo":" L\\u2019Italia ha presentato richiesta per ricevere supporto dal Fondo di Solidariet\'e0   Il Fondo \'e8 uno degli strumenti messi a disposizione dalla Commissione europea per aiutare gli Stati Membri ad affrontare gli effetti del #COVID19  http:\\/\\/europa.eu\\/!Fp73vM #coronavirus"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@sole24ore","like":"247","nome":"IlSole24ORE","comment":"123","testo":"#Coronavirus, tra i \'ab#congiunti\'bb che si potranno incontrare dal 4 maggio ci sono i parenti fino al sesto grado, ma non i fidanzati https:\\/\\/ilsole24ore.com\\/art\\/coronavirus-ecco-chi-sono-congiunti-che-si-potranno-incontrare-4-maggio-ADAsjyM?utm_medium=TWSole24Ore&utm_source=Twitter#Echobox=1587985442\\u2026"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Ilconservator","like":"110","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"9","testo":"L'opposizione  invece  di  dare dei  \\"fatequalcosisti\\"  faccia l'opposizione. #coronavirus  #lockdownitalia"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@LauraGaravini","like":"104","nome":"Laura Garavini","comment":"13","testo":"Non rimandiamo oltre #regolarizzazione lavoratori stranieri impiegati nella #raccolta e cura domestica. Lo sosteniamo da tempo. Anche l'opinione pubblica condivide quella che \'e8 ormai un'evidenza. Il Paese \'e8 pronto, manca solo la legge.  @TeresaBellanova  @ItaliaViva  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@luci69dc","like":"66","nome":"La Luci","comment":"6","testo":"Ora. Mi rendo conto di stuzzicare un nervo scoperto. Per\'f2. Io sono una che da sempre difende matrimonio e unioni civili. Non \'e8 vero che sono solo un pezzo di carta. Attribuiscono diritti e doveri. Adesso si capisce meglio quali sono i diritti. #coronavirus #Fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@nzingaretti","like":"470","nome":"Nicola Zingaretti","comment":"523","testo":"Si dice nulla sar\'e0 come prima. Dobbiamo scommettere che il mondo dopo il #coronavirus sia migliore. Il  @pdnetwork  al lavoro per un #PianoInfanzia, per non lasciare sole le famiglie. Investiamo sul nostro futuro, i giovani di oggi faranno l\\u2019Italia domani: https:\\/\\/bit.ly\\/2Ya7WEM"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"99","nome":"La Notizia","comment":"5","testo":".#Coronavirus, #Brusaferro #Iss: \\"Meglio un passo alla volta. Siamo il Paese pilota perch\'e9 in Occidente, nessuno ha affrontato questi problemi prima di noi\\u201D"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@RicoAlessandro","like":"119","nome":"Alessandro Rico","comment":"3","testo":"Su  @LaVeritaWeb  di oggi un magistrale  @PierluigiBattis  descrive straordinariamente l\\u2019altra malattia di questi mesi: l\\u2019abitudine all\\u2019illibert\'e0. #FaseDue #Conte #Covid_19 #coronavirus #Fase1"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@InasCisl","like":"33","nome":"Inas Cisl","comment":"","testo":"I giorni di congedo parentale, presi dal 5 marzo per stare con i bimbi fino a 12 anni d\\u2019et\'e0, sono convertiti in automatico in #CongedoStraordinario per chiusura delle scuole e non sono sottratti dal periodo di congedo ordinario #InasInforma #Coronavirus #Congedi #Famiglia"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@RadioSavana","like":"756","nome":"RadioSavana","comment":"129","testo":"#Merkel sbugiarda #Conte e chiude i giochi: \\"La Germania ha una situazione economica molto forte. Altri paesi se dovessero avere bisogno di liquidit\'e0 possono attivare #Mes, #Sure e #Bai. Per altre tipologie di aiuto ne parleremo dopo la crisi #Covid19.\\" #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@AnsaScienza","like":"67","nome":"ANSA Scienza&Tecnica","comment":"16","testo":"Non solo #polmoni e #cuore. L'infezione provocata dal nuovo #coronavirus #SARSCoV2 colpisce l'intero organismo, danneggiando #vasisanguigni #reni #intestino #occhi e #cervello #Covid_19     @ScienceMagazine   #ANSAScienza @AnsaScienza"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@RadioSavana","like":"756","nome":"RadioSavana","comment":"129","testo":"#Merkel sbugiarda #Conte e chiude i giochi: \\"La Germania ha una situazione economica molto forte. Altri paesi se dovessero avere bisogno di liquidit\'e0 possono attivare #Mes, #Sure e #Bai. Per altre tipologie di aiuto ne parleremo dopo la crisi #Covid19.\\" #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@AnsaScienza","like":"67","nome":"ANSA Scienza&Tecnica","comment":"16","testo":"Non solo #polmoni e #cuore. L'infezione provocata dal nuovo #coronavirus #SARSCoV2 colpisce l'intero organismo, danneggiando #vasisanguigni #reni #intestino #occhi e #cervello #Covid_19     @ScienceMagazine   #ANSAScienza @AnsaScienza"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"75","nome":"La Notizia","comment":"2","testo":"Il premier #Conte firma il nuovo decreto. I negozi riapriranno dal 18 maggio. Il primo giugno anche bar e ristoranti. Dal prossimo luned\'ec sar\'e0 consentito incontrare i familiari. Il testo integrale del #Dpcm #coronavirus #fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@benq_antonio","like":"228","nome":"Antonio Benni -","comment":"32","testo":"#Avellino \\"signore che abita a 100mt scende a prendere il giornale\\" la solita municipale vuole sanzionarlo per far cassa vengono chiamati i #Carabinieri riescono con buon senso a mettere la situazione calma. Appena si parla di tribunale.. . #27aprile #Dpcm #coronavirus #Fase1"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@chiesadimilano","like":"34","nome":"Chiesadimilano.it","comment":"","testo":"La quarantena imposta dal #coronavirus ha devastato i bilanci di famiglie che dipendevano da lavori intermittenti e in nero. La distribuzione di #generialimentari attraverso gli empori  @caritas_milano  \'e8 una prima risposta, ma richiede ulteriori interventi"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.1K","nome":"RadioSavana","comment":"104","testo":"Riccardo, titolare di bar, lancia un'ultimatum a #Conte: \\"Governo inutile, se non prende provvedimenti marceremo su Roma, siamo in migliaia. La gente non vuole pi\'f9 parlare con Voi del governo, la gente vuole marciare su Roma.\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@luci69dc","like":"160","nome":"La Luci","comment":"19","testo":"Ragazzi mi spiace ma ADESSO si vede di che pasta siam fatti. E non ho pi\'f9 voglia di seguire chi blatera di diritti violati perch\'e9 non puoi andare a trovare gli amici in mezzo ad una pandemia. Basta lamentarsi sempre. #coronavirus #fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Comemigirano","like":"42","nome":"#Maverick, non per menti semplici","comment":"9","testo":"Chi?  Forse non ti \'e8 chiaro quanto \'e8 vasto e potente l'Impero di Soros! Quarda qui!  https:\\/\\/secure.avaaz.org\\/page\\/it\\/  Dopo che ha messo Bergoglio a fare i Papa...  pensi che gli manchi la forza o la spregiudicatezza di approfittare del #Coronavirus e di controllare PD e Conte?"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"32","nome":"Agenzia ANSA","comment":"8","testo":"#Coronavirus: 'Numero vittime forse il 60% in pi\'f9'. Analisi del quotidiano britannico Ft condotta su 14 Paesi #ANSA"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@fipeconf","like":"205","nome":"Federazione Italiana Pubblici Esercizi","comment":"35","testo":"#coronavirus #FaceDue  #Fipe: \\u201CAperture #Bar e #ristoranti dal 1 giugno:  si rischia il fallimento della #ristorazione italiana.\\u201D Governo: la misura \'e8 colma, subito le risorse  o trover\'e0 solo macerie https:\\/\\/fipe.it\\/comunicazione-nps\\/note-per-la-stampa\\/item\\/7096-fipe-aperture-bar-e-ristoranti-dal-1-giugno-si-rischia-il-fallimento-della-ristorazione-italiana.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Comemigirano","like":"42","nome":"#Maverick, non per menti semplici","comment":"9","testo":"Chi?  Forse non ti \'e8 chiaro quanto \'e8 vasto e potente l'Impero di Soros! Quarda qui!  https:\\/\\/secure.avaaz.org\\/page\\/it\\/  Dopo che ha messo Bergoglio a fare i Papa...  pensi che gli manchi la forza o la spregiudicatezza di approfittare del #Coronavirus e di controllare PD e Conte?"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"32","nome":"Agenzia ANSA","comment":"8","testo":"#Coronavirus: 'Numero vittime forse il 60% in pi\'f9'. Analisi del quotidiano britannico Ft condotta su 14 Paesi #ANSA"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@fipeconf","like":"205","nome":"Federazione Italiana Pubblici Esercizi","comment":"35","testo":"#coronavirus #FaceDue  #Fipe: \\u201CAperture #Bar e #ristoranti dal 1 giugno:  si rischia il fallimento della #ristorazione italiana.\\u201D Governo: la misura \'e8 colma, subito le risorse  o trover\'e0 solo macerie https:\\/\\/fipe.it\\/comunicazione-nps\\/note-per-la-stampa\\/item\\/7096-fipe-aperture-bar-e-ristoranti-dal-1-giugno-si-rischia-il-fallimento-della-ristorazione-italiana.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@chetempochefa","like":"105","nome":"Che Tempo Che Fa","comment":"42","testo":"\\"Se si attenua d'estate, torna nei mesi pi\'f9 freddi.\\" @RobertoBurioni  sul #coronavirus a #CTCF #veniamonoidavoi"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@AndFranchini","like":"52","nome":"Andrea Franchini \uc0\u63743 ","comment":"7","testo":"40 mafiosi scarcerati molti addirittura al 41bis per il #coronavirus???? Ma nemmeno per ebola #capre #NonelArena"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"219","nome":"Agenzia ANSA","comment":"107","testo":"La Cei contro il decreto Conte:  'Si viola la libert\'e0 di culto' #Coronavirus #ANSA http:\\/\\/ow.ly\\/t8Vq50zoWW4"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"70","nome":"Agenzia ANSA","comment":"27","testo":"#Coronavirus - La fase 2, Conte: 'Ora la convivenza con il virus. Distanza o la curva risale'. 'Dal 4 maggio riapre la manifattura. Via al cibo da asporto e al jogging. Ok l'accesso ai parchi. 50 cent il prezzo per le mascherine' #ANSA"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@lfaccioli75","like":"264","nome":"Liliana Faccioli Pintozzi","comment":"24","testo":"Ma  @GiuseppeConteIT   accetta domande dal pubblico? Quando sar\'e0 possibile, se sar\'e0 possibile, per i residenti all'estero rientrare in Italia? E dovranno fare quarantena? Chiedo per un amico... #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@MatteoRichetti","like":"530","nome":"Matteo Richetti","comment":"51","testo":"Non riesco proprio a fare ironia. Adesso la fase 2 la devono aprire le forze di maggioranza. Non si pu\'f2 avere un Paese senza Governo nel momento pi\'f9 difficile della storia recente della Repubblica. #Conte #Coronavirus"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@lfaccioli75","like":"230","nome":"Liliana Faccioli Pintozzi","comment":"12","testo":"(Insofferenza e critiche sono comprensibili e corrette, ma ehi: \'e8 un virus, per ora non c'\'e8 vaccino e non c'\'e8 cura, n\'e9 ci sono bacchette magiche. Il lockdown \'e8 servito ad evitare una strage 10 volte peggiore, non era la soluzione, era un cerotto.) #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@francescatotolo","like":"158","nome":"Francesca Totolo","comment":"4","testo":"Visto che il ghost di #Giuseppi \'e8 il \\u201Cgrande fratello\\u201D #Casalino proviamo cos\'ec: #NominoConte perch\'e9 si \'e8 dimostrato inadeguato nella gestione dell\\u2019emergenza #coronavirus e mente \\u201Cguardando in faccia gli italiani\\u201D."\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"67","nome":"Giank-deR","comment":"3","testo":"#coronavirus, #ristoratori in ginocchio. 75.000 non riapriranno. Invece di dargli contrinuti a fondo perduto  @GiuseppeConteIT  li tartassa. E loro dichiarano guerra: #scioperofiscale fino  al 31 dicembre"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@annidicera","like":"354","nome":"La scimmia","comment":"16","testo":"Quando lei ti fa lap dance, ma tu guardi  #Conte  in TV  #Fase2 #coronavirus #lockdown"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@lfaccioli75","like":"264","nome":"Liliana Faccioli Pintozzi","comment":"24","testo":"Ma  @GiuseppeConteIT   accetta domande dal pubblico? Quando sar\'e0 possibile, se sar\'e0 possibile, per i residenti all'estero rientrare in Italia? E dovranno fare quarantena? Chiedo per un amico... #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@MatteoRichetti","like":"530","nome":"Matteo Richetti","comment":"51","testo":"Non riesco proprio a fare ironia. Adesso la fase 2 la devono aprire le forze di maggioranza. Non si pu\'f2 avere un Paese senza Governo nel momento pi\'f9 difficile della storia recente della Repubblica. #Conte #Coronavirus"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@lfaccioli75","like":"230","nome":"Liliana Faccioli Pintozzi","comment":"12","testo":"(Insofferenza e critiche sono comprensibili e corrette, ma ehi: \'e8 un virus, per ora non c'\'e8 vaccino e non c'\'e8 cura, n\'e9 ci sono bacchette magiche. Il lockdown \'e8 servito ad evitare una strage 10 volte peggiore, non era la soluzione, era un cerotto.) #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@francescatotolo","like":"158","nome":"Francesca Totolo","comment":"4","testo":"Visto che il ghost di #Giuseppi \'e8 il \\u201Cgrande fratello\\u201D #Casalino proviamo cos\'ec: #NominoConte perch\'e9 si \'e8 dimostrato inadeguato nella gestione dell\\u2019emergenza #coronavirus e mente \\u201Cguardando in faccia gli italiani\\u201D."\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"67","nome":"Giank-deR","comment":"3","testo":"#coronavirus, #ristoratori in ginocchio. 75.000 non riapriranno. Invece di dargli contrinuti a fondo perduto  @GiuseppeConteIT  li tartassa. E loro dichiarano guerra: #scioperofiscale fino  al 31 dicembre"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@annidicera","like":"354","nome":"La scimmia","comment":"16","testo":"Quando lei ti fa lap dance, ma tu guardi  #Conte  in TV  #Fase2 #coronavirus #lockdown"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"210","nome":"Aeronautica Militare","comment":"4","testo":"#Covid19 continua incessante il ponte aereo effettuato dalla #46BrigataAerea: da settimane in supporto alla #ProtezioneCivile per trasferimento e successiva distribuzione presidi medici essenziali per contrastare il diffondersi del #coronavirus. Oggi impegnati 2 #C27J ed 1 #C130J"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"72","nome":"Agenzia ANSA","comment":"7","testo":"#Coronavirus: 260 le vittime in un giorno, dato pi\'f9 basso dal 15 marzo. Tornano ad aumentare i malati. Sono i nuovi dati della Protezione civile #ANSA http:\\/\\/ow.ly\\/tTdV50zoQUf"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@you_trend","like":"756","nome":"YouTrend","comment":"49","testo":" #Coronavirus, aggiornamento ore 18  \\u2022 Attualmente positivi: 106.103 \\u2022 Deceduti: 26.644 (+260, +1%) \\u2022 Dimessi\\/Guariti: 64.928 (+1.808, +2,9%) \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva: 2.009 (-93, -4,4%) \\u2022 Tamponi: 1.757.659 (+49.916)  Totale casi: 197.675 (+2.324, +1,2%)"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"266","nome":"Agenzia ANSA","comment":"57","testo":"Conferenza stampa di Conte alle 20.20 sulla fase due  #coronavirus #ANSA http:\\/\\/ow.ly\\/j0LC30qARnw"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@Regione_Sicilia","like":"73","nome":"Regione Siciliana","comment":"8","testo":" #CoronavirusSicilia (26 aprile 2020): boom di guariti e calano ricoveri e contagi - http:\\/\\/pti.regione.sicilia.it\\/portal\\/page\\/portal\\/PIR_PORTALE\\/PIR_ArchivioLaRegioneInforma\\/PIR_AggiornamentosituazioneSicilia\\u2026  #Sicilia #Coronavirus #CoronavirusItalia #Covid19 #Covid19Italia"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@lorepregliasco","like":"398","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"64","testo":" Alle 20.20 \'e8 attesa una conferenza stampa del presidente del Consiglio Giuseppe Conte (fonte  @corriere )  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@Vogliadarianuov","like":"291","nome":"\u1057 \u1072 \u1083 \u1100 \u1074 \u1080 \u1085 \u1080  \u1076 \u1077 \u1088 \u1100 \u1084 \u1086 ","comment":"18","testo":"Chi abita  a 200 mt dal mare pu\'f2 fare il bagno. Chi abita a 200 mt dalla montagna pu\'f2 fare la passeggiata. Io che abito a 200 mt da uno sexyshop posso attaccarmi al cazzo. #coronavirus  #FaseDue"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"142","nome":"Agenzia ANSA","comment":"18","testo":"#Coronavirus, a Dubai i caschi della polizia con termoscanner incorporato Sono in grado di rilevare la temperatura di 200 persone al minuto VIDEO #ANSA"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@lorepregliasco","like":"398","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"64","testo":" Alle 20.20 \'e8 attesa una conferenza stampa del presidente del Consiglio Giuseppe Conte (fonte  @corriere )  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@Vogliadarianuov","like":"291","nome":"\u1057 \u1072 \u1083 \u1100 \u1074 \u1080 \u1085 \u1080  \u1076 \u1077 \u1088 \u1100 \u1084 \u1086 ","comment":"18","testo":"Chi abita  a 200 mt dal mare pu\'f2 fare il bagno. Chi abita a 200 mt dalla montagna pu\'f2 fare la passeggiata. Io che abito a 200 mt da uno sexyshop posso attaccarmi al cazzo. #coronavirus  #FaseDue"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"142","nome":"Agenzia ANSA","comment":"18","testo":"#Coronavirus, a Dubai i caschi della polizia con termoscanner incorporato Sono in grado di rilevare la temperatura di 200 persone al minuto VIDEO #ANSA"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"96","nome":"Nicola Raiano","comment":"27","testo":"Leggo spesso del bonus vacanze pensato dal Governo, che sar\'e0 inserito nel DL Aprile per rilanciare il turismo in Italia.  Ma il quesito \'e8: chi potr\'e0 permettersi la vacanza?  #coronavirus #26aprile #bonusvacanze"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@VittorioSgarbi","like":"387","nome":"Vittorio Sgarbi","comment":"39","testo":"#coronavirus #statodipolizia Regole insensate! Servono raccomandazioni, non obblighi. https:\\/\\/youtu.be\\/o7-c_VCMGQ4  @stampasgarbi  @ilgiornale  @Libero_official  @pbecchi  @ilriformista  @Adnkronos"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@icebergfinanza","like":"62","nome":"Andrea Mazzalai","comment":"4","testo":"#Coronavirus Lazio, Zingaretti: vaccino obbligatorio per over 65 e personale sanitario dal 15 settembre ... ma  @nzingaretti  il suo consigliere Burioni non le ha detto che \'e8 una fesseria! Bisogna fermare questi pericolosi fanatici! "\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@Danilo_Sant65","like":"71","nome":"D.S.","comment":"10","testo":"#Coronavirus, il consulente social di #Trump: \\"Serve #italexit  , Usa d'accordo\\"  Parla il 70enne imprenditore italo-americano Guido George #Lombardi, amico e sostenitore politico di Trump, nonch\'e9 strategist di alcune sue campagne social"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"93","nome":"Nicola Raiano","comment":"8","testo":"Oggi, verso sera, \'e8 prevista la conferenza stampa di Giuseppe Conte. E' ipotizzabile un rinvio, viste le incessanti riunioni di queste ore.  Sar\'e0 annunciata la #fase2 e le misure che dovranno essere adottate dal 4 Maggio.  #coronavirus  #Covid_19 #26aprile"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@RegioneER","like":"104","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"10","testo":"#Coronavirus. BAGNI IN MARE e passeggiate? In  @RegioneER  non si pu\'f2, almeno fino al 4 maggio. Lo ha chiarito l'assessore Corsini dopo alcune anticipazioni di stampa: \\"Valgono le norme in vigore. Disponibili ad allentare alcune restrizioni, ma se ne parla dopo il 4 maggio\\""\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@Cisl_ER","like":"50","nome":"Cisl Emilia Romagna","comment":"","testo":"#coronavirus #Fase2 Analisi Cisl ER:  \\"Giovani e precari rischiano di pagare un prezzo altissimo\\".  @filippopieri  su  @qn_carlino  : \\"Timore che possa peggiorare qualit\'e0 occupazione. Investire su formazione e politiche attive #lavoro, nuove tecnologie, economia verde e sostenibile\\""\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@nonsonpago1","like":"159","nome":"nonsonpago","comment":"5","testo":"La fantastica vignetta di  @maurobiani  oggi per  @repubblica    \\u201CTra ricchi e poveri aumentano le distanze\\u201D  \\u201CPer evitare il #contagio\\u201D   Grandissimo Mauro!\\u2026     #Biani !     #coronavirus  #covid19"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.2K","nome":"RadioSavana","comment":"88","testo":"Roma #25aprile: a destra una famiglia che non canta bella ciao e viene multata da 6 Carabinieri, a sinistra decine di famiglie che cantano bella ciao e non vengono multate dalla Polizia Municipale che vede e si gira dall'altra parte. Sappiatelo. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@francescatotolo","like":"123","nome":"Francesca Totolo","comment":"12","testo":"Emergenza #Coronavirus finita! Il ritorno delle svastiche su #Repubblica segna il ritorno alla normalit\'e0, benedicendo l\\u2019avvio della #Fase2. Grazie  @PBerizzi"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@AlzogliOcchi","like":"115","nome":"AlzogliOcchi","comment":"8","testo":"Dove credeva di essere arrivato, l'essere umano? Perch\'e9, costretto a fermarsi, non sa pi\'f9 chi \'e8? E cosa pensa di fare davanti alla negativit\'e0 della vita? Ecco il pensiero, spiazzante e urticante, del filosofo Umberto Galimberti  #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@GioGuzzetta","like":"219","nome":"Giovanni Guzzetta","comment":"12","testo":"Da stanotte abbiamo una nuova fonte del diritto, che pu\'f2 cambiare le regole senza scomodare il decreto-legge, le ordinanze, il DPCM e persino le circolari normative: la FAQ... aspettiamo che ci si attrezzi per i Twitt   #coronavirus"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"49","nome":"Agenzia ANSA","comment":"7","testo":"#Coronavirus #Protezionecivile continua il calo dei malati: 680 meno di venerd\'ec. 2.622 nuovi guariti e 415 morti in pi\'f9. In Lombardia il dato migliore dei contagi dal 6 marzo #ANSA  http:\\/\\/ow.ly\\/kuhq50zosTq"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@PatriziaRametta","like":"584","nome":"Patrizia Rametta","comment":"46","testo":"#Coronavirus Ospedali di Pavia e Mantova non hanno morti da un mese.Curano con la sieroterapia, le trasfusioni di plasma dei guariti. Sintomi eliminati in 2-48 ore. Perch\'e8 nessuno ne parla e ci parlano solo di  lockdown,nuove ondate. RIDATECI LA LIBERTA"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"90","nome":"Agenzia ANSA","comment":"19","testo":"#Coronavirus: proteste contro il lockdown, 100 arresti a Berlino #ANSA"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@chetempochefa","like":"117","nome":"Che Tempo Che Fa","comment":"89","testo":"Continuate a fare le vostre domande sul #coronavirus al professore  @RobertoBurioni , che domani, come sempre, vi risponder\'e0 nella nuova puntata di #CTCF da  @fabfazio .  Inviate una mail a chetempochefarisponde@lofficina.tv"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@doluccia16","like":"70","nome":"Doluccia","comment":"16","testo":"Comunque le uscite dei vari aderenti alle #Anpi di oggi, sono state un'anteprima della #Fase2. Se i comunisti usciti oggi prendono il #coronavirus, vuol dire che \'e8 presto e dobbiamo restare a casa ancora un po'.  #25aprile"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"90","nome":"Agenzia ANSA","comment":"19","testo":"#Coronavirus: proteste contro il lockdown, 100 arresti a Berlino #ANSA"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@chetempochefa","like":"117","nome":"Che Tempo Che Fa","comment":"89","testo":"Continuate a fare le vostre domande sul #coronavirus al professore  @RobertoBurioni , che domani, come sempre, vi risponder\'e0 nella nuova puntata di #CTCF da  @fabfazio .  Inviate una mail a chetempochefarisponde@lofficina.tv"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@doluccia16","like":"70","nome":"Doluccia","comment":"16","testo":"Comunque le uscite dei vari aderenti alle #Anpi di oggi, sono state un'anteprima della #Fase2. Se i comunisti usciti oggi prendono il #coronavirus, vuol dire che \'e8 presto e dobbiamo restare a casa ancora un po'.  #25aprile"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"180","nome":"Agenzia ANSA","comment":"18","testo":"#Coronavirus: Abbott vince il bando, dal 4 maggio via ai test sierologici. Da effettuare su un campione della popolazione italiana. L'azienda Usa li offrir\'e0 gratuitamente #ANSA"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@Ladynomics","like":"52","nome":"Ladynomics","comment":"4","testo":"Le donne in accademia stanno pubblicando meno paper durante il #coronavirus, gli uomini pare invece sono piu' produttivi. Chissa' che sta succedendo? "\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@giamma71","like":"449","nome":"Gian Marco Centinaio","comment":"64","testo":"E il 1 maggio cosa faranno??? 25 aprile LORO CANTANO e NON rispettano le regole. VERGOGNATEVI   #25aprile #coronavirus #festadellaliberazione #COVID19 #iostoacasa  #vergognatevi"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@isabellaisola3","like":"162","nome":"Isabella","comment":"48","testo":"Roma manifestazione #Anpi Il metro e mezzo non lo mantengono e c'\'e8 un bell'assembramento di persone. La #lamorgese la #Raggi il prefetto non  Povera Italia e poveri bambini   #25aprile #coronavirus #CONTEDIMETTITI"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@Pontifex_it","like":"4.2K","nome":"Papa Francesco","comment":"86","testo":"Mentre combattiamo il #coronavirus, dobbiamo portare avanti anche l\\u2019impegno per prevenire e curare la #malaria, che minaccia miliardi di persone in molti Paesi. Sono vicino a tutti i malati, a quanti li curano e a chi lavora perch\'e9 tutti abbiano accesso a buoni servizi sanitari."\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@nonleggerlo","like":"1K","nome":"nonleggerlo","comment":"46","testo":"#Lockdown, le 4 foto che noi italiani non dimenticheremo mai.  (#Coronavirus #25aprile #Mattarella #PapaFrancesco #Rimini)"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@LaVeritaWeb","like":"979","nome":"La Verit\'e0","comment":"252","testo":"Roma. #25aprile. \\u2063 l\\u2019Italia \'e8 ancora in lockdown. I negozi sono chiusi. \'c8 richiesta la distanza sociale. \\u2063 \\u2063 Ma poi... \\u2063 \\u2063  http:\\/\\/laverita.info
\f5 \uc0\u10240 \u10240 \u10240 \u10240 
\f0 \\u2063\\u2063 \\u2063
\f5 \uc0\u10240 \u10240 \u10240 \u10240 
\f0 \\u2063\\u2063 #laverit\'e0 #laveritaweb #laverit\'e0dioggi #coronavirus #iostoacasa  #restateacasa"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@RadioSavana","like":"2.3K","nome":"RadioSavana","comment":"327","testo":"Immenso #Povia. Questa \'e8 la canzone che deve essere cantata dai balconi di tutta Italia oggi: \\"Italia ciao, non vedi che l'invasore \'e8 ancora qui, \'e8 un nuovo #Hitler con giacca e cravatta che ti bastona da #Bruxelles...\\" Fuck  ! #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@ItaliaVivaRoma1","like":"142","nome":"Italia Viva Roma","comment":"8","testo":"Evitare il ritorno del #coronavirus, ma occorre evitare di dover andare avanti con il #redditodicittadinanza. Occorre riaprire le #aziende.  In sicurezza, ma riaprirle.  @matteorenzi  #ItaliaViva."\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"133","nome":"Nicola Raiano","comment":"7","testo":"In Italia -35% di Co2 in 2 mesi: vicino all'obiettivo fissato per il 2030 dall'accordo di Parigi.  Obiettivo da raggiungere in un decennio.  Almeno la natura ne ha beneficiato. Mica poco.  #25aprile #COVID19 #COVID #coronavirus"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@DPCgov","like":"116","nome":"Dipartimento Protezione Civile","comment":"1","testo":"#Coronavirus #25aprile Arrivato il carico di DPI grazie a #RescEU e al Meccanismo europeo di #ProtezioneCivile, il network di strutture di assistenza e soccorso di cui fa parte anche l'Italia. Grazie alla Romania per la consegna e per il team sanitario che ha operato in Lombardia"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@RadioSavana","like":"483","nome":"RadioSavana","comment":"31","testo":"Milano. Connazionali   aiutano altri connazionali   distribuendo gratuitamente generi di prima necessit\'e0. Vedere questi anziani in coda per il pane \'e8 insopportabile: Stato assente, il governo #Conte pensa solo alle #risorseINPS clandestini. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@ReginadiQ","like":"62","nome":"Sara","comment":"8","testo":"Hai capito la Repubblica Popolare Emiliana ha mietuto pi\'f9 vittime? #coronavirus"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@ilPortaborse_","like":"615","nome":"Il Portaborse","comment":"276","testo":"Mi dice un amico. Enrico Letta \'e8 molto gasato. Pensa che se in autunno cade Conte pu\'f2 tornare in campo come premier di un governo di larghe intese. PD e Forza Italia sono gi\'e0 con lui, Salvini per far fuori Conte accetta tutto. Lui tesse la rete nel m5s  #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"225","nome":"Agenzia ANSA","comment":"31","testo":"#Coronavirus, De Luca: \\"Riprendere la #movida? Vi siete bevuti il cervello\\" #VIDEO  #ANSA"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@CislNazionale","like":"167","nome":"CISL Nazionale","comment":"1","testo":" Come avvenne 75 anni fa con il nazifascismo non dobbiamo, n\'e9 possiamo, arrenderci al #coronavirus, altro nemico spietato dell\\u2019umanit\'e0. Oggi come allora accogliamo questo #25aprile come giorno di #Liberazione e di #ripartenza:  @FurlanAnnamaria  su  @conquistepromo"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@antondepierro","like":"89","nome":"Antonello De Pierro","comment":"4","testo":"La #Lega precipita nei sondaggi. Il #coronavirus riesce dove una #Sinistra incapace finora aveva fallito. Per\'f2 \'e8 ora di tornare tra la gente,per la politica in genere,per arginare il pericolo leghista. #salviniblocca #Salvini #propagandalive #facciamorete #Liberazione #25aprile"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@Storace","like":"184","nome":"Francesco Storace","comment":"64","testo":"In pieno #coronavirus la #sinistra pensa solo al #25aprile.  Magari potrebbero festeggiarlo con i cari compagni #cinesi, mentre contiamo ventiseimila morti da #Covid19"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@CislNazionale","like":"167","nome":"CISL Nazionale","comment":"1","testo":" Come avvenne 75 anni fa con il nazifascismo non dobbiamo, n\'e9 possiamo, arrenderci al #coronavirus, altro nemico spietato dell\\u2019umanit\'e0. Oggi come allora accogliamo questo #25aprile come giorno di #Liberazione e di #ripartenza:  @FurlanAnnamaria  su  @conquistepromo"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@antondepierro","like":"89","nome":"Antonello De Pierro","comment":"4","testo":"La #Lega precipita nei sondaggi. Il #coronavirus riesce dove una #Sinistra incapace finora aveva fallito. Per\'f2 \'e8 ora di tornare tra la gente,per la politica in genere,per arginare il pericolo leghista. #salviniblocca #Salvini #propagandalive #facciamorete #Liberazione #25aprile"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@Storace","like":"184","nome":"Francesco Storace","comment":"64","testo":"In pieno #coronavirus la #sinistra pensa solo al #25aprile.  Magari potrebbero festeggiarlo con i cari compagni #cinesi, mentre contiamo ventiseimila morti da #Covid19"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@ilpost","like":"131","nome":"Il Post","comment":"47","testo":"Donald #Trump ha detto che non era serio, qualche ora fa, quando parlava di iniettare il disinfettante ai malati per sconfiggere il #coronavirus"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@RegioneER","like":"106","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"3","testo":"#Coronavirus, nuova ordinanza: dal 27 aprile, stop misure ulteriormente restrittive provincia Rimini e Medicina (Bo). In tutta la regione, via libera a vendita cibo asporto (no file: ritiro dietro prenotazione online o tel) e attivit\'e0 toelettatura animali https:\\/\\/bit.ly\\/3aBBTQk"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"685","nome":"Agenzia ANSA","comment":"51","testo":"#Coronavirus De Luca: \\"Riprendere la movida? Vi siete bevuti il cervello\\" VIDEO  @regionecampania"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@VincenzoDeLuca","like":"1.2K","nome":"Vincenzo De Luca","comment":"137","testo":" #CORONAVIRUS: la situazione sotto controllo dei nuovi contagi ci consente di ragionare per una graduale ripresa, a piccoli passi, delle attivit\'e0 economiche dopo il 4 maggio. Chiarisco: il rigore nei comportamenti andr\'e0 mantenuto. Occorreranno rigore ed estrema prudenza."\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"117","nome":"Agenzia ANSA","comment":"35","testo":"#Coronavirus accertata presenza del virus nel particolato atmosferico #ANSA #smog #pm10"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@UILofficial","like":"70","nome":"Uil Nazionale","comment":"","testo":"#PRIMOMAGGIO2020 \\"Lavoro in Sicurezza: per Costruire il Futuro\\u201D: \'e8 questo lo slogan che #CGILCISLUIL hanno scelto per celebrare la giornata del #PrimoMaggio ai tempi del #coronavirus"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@Cisl_ER","like":"21","nome":"Cisl Emilia Romagna","comment":"","testo":"#coronavirus #Fase2, il monito di  @filippopieri  :\\"Non bisogna lasciare indietro nessuno. Sindacati, associazioni imprenditoriali, istituzioni ed enti locali, tutti insieme ce la possiamo fare\\u201D https:\\/\\/cislemiliaromagna.it\\/notizie\\/ultimora\\/2020\\/04\\/fase-2-il-monito-di-filippo-pieri-non-lasciare-indietro-nessuno-insieme-ce-la-possiamo-fare\\/\\u2026  @CislNazionale  @sbonaccini"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@Cisl_ER","like":"21","nome":"Cisl Emilia Romagna","comment":"","testo":"#coronavirus #Fase2, il monito di  @filippopieri  :\\"Non bisogna lasciare indietro nessuno. Sindacati, associazioni imprenditoriali, istituzioni ed enti locali, tutti insieme ce la possiamo fare\\u201D https:\\/\\/cislemiliaromagna.it\\/notizie\\/ultimora\\/2020\\/04\\/fase-2-il-monito-di-filippo-pieri-non-lasciare-indietro-nessuno-insieme-ce-la-possiamo-fare\\/\\u2026  @CislNazionale  @sbonaccini"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@AFPphoto","like":"59","nome":"AFP Photo","comment":"1","testo":"#Coronavirus #COVID19 #Italy  Professional cyclist KTM rider Umberto Marengo turned delivery man #AFP http:\\/\\/u.afp.com\\/3xGM  @MBer12"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@virginiaraggi","like":"1.4K","nome":"Virginia Raggi","comment":"558","testo":"Ringrazio la citt\'e0 di Pechino per la donazione a Roma Capitale: un ventilatore, 10mila mascherina e altri dispositivi di protezione. Li metteremo a disposizione del nostro personale sanitario. Le grandi capitali mondiali lavorano insieme per vincere battaglia al #coronavirus."\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@myrtamerlino","like":"972","nome":"Myrta Merlino","comment":"292","testo":"Un\\u2019iniezione di disinfettante contro il #coronavirus: fake news? No. \'c8 uscita direttamente dalla bocca di #DonaldTrump. La stessa bocca che qualche volta farebbe meglio a tenere chiusa."\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@VittorioSgarbi","like":"549","nome":"Vittorio Sgarbi","comment":"116","testo":"#coronavirus Uniti contro le dittature! (discorso di oggi 24-04-2020 alla Camera) https:\\/\\/youtu.be\\/2tU_oVitum8  @stampasgarbi  @ilgiornale  @Libero_official  @SecolodItalia1  @LegaSalvini  @GiorgiaMeloni  @Adnkronos  @Corriere  @LaStampa  @Agenzia_Dire  @askanews_ita  @LaPresse_news"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@valy_s","like":"84","nome":"Valeria S.","comment":"35","testo":"#Covid_19  Sembrerebbe confermato, secondo uno studio di Sisma e ricercatori Uni Bari,Bologna,Trieste e Napoli,la presenza del #coronavirus sul particolato atmosferico (PM) Ecco come si spiegherebbe un cluster cos\'ec \\u201Cforte\\u201Dnel bergamasco"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@RadioSavana","like":"770","nome":"RadioSavana","comment":"74","testo":"#Bergamo, ragazza perde il padre per #Covid19, la salma viene portata fuori regione dai camion militari. Ora lo Stato le manda la fattura per la cremazione: 777 euro. #Conte spende e spande solo per #risorseINPS, navi di lusso e alberghi. Inaccettabile. #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@acs_italia","like":"99","nome":"ACS-Italia","comment":"4","testo":"\\u201CCristiani perseguitati, pi\'f9 che il #coronavirus soffrono lo stop delle Messe\\u201D, leggi l\\u2019Intervista al Direttore di Acs Monteduro su  @lanuovaBQ . #Covid_19  @alesmonteduro   https:\\/\\/lanuovabq.it\\/it\\/cristiani-perseguitati-piu-che-il-virus-soffrono-lo-stop-delle-messe\\u2026"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"82","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"20","testo":"Morta la bimba che aveva commosso il web cucendo le #mascherine per le infermiere. La storia del suo gesto aveva fatto il giro del web solo pochi giorni fa.  #CoronaVirus #CODIV_19"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"172","nome":"Alberto Letizia","comment":"17","testo":"Tutti negativi i tamponi sui #migranti e sull'equipaggio della #AlanKurdi e della #AitaMari che li hanno salvati. Non sussiste pertanto alcuna ragione sanitaria per trattenerli in #quarantena sul traghetto #Rubattino. #fateliscendere #RestiamoUmani #lockdownextension #coronavirus"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@RadioSavana","like":"816","nome":"RadioSavana","comment":"65","testo":"Camera. Ordine del giorno proposto da Fratelli d'Italia sul #Mes: \\"L'Italia non acceda in alcun caso al #Mes\\". Ordine respinto, ha vinto la linea \\"si al #Mes\\" votata in massa dai traditori del #M5s. Devono essere cacciati via questi indegni. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@DaliaDaliaanfo","like":"202","nome":"dalia anfossi","comment":"30","testo":"#coronavirus  PROSEGUONO I POST DI BLOCCO SALVINIANI IN TUTTA ITALIA."\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@nonleggerlo","like":"1.1K","nome":"nonleggerlo","comment":"114","testo":"\\"Qualcuno fa apposta a tenerci tutti in casa, per controllarci meglio\\".  Pi\'f9 di 25mila morti in Italia. Un simile schifo sghignazzante dovrebbe bastare, per sancire la fine di una carriera politica.   #Coronavirus #Salvini"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"82","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"20","testo":"Morta la bimba che aveva commosso il web cucendo le #mascherine per le infermiere. La storia del suo gesto aveva fatto il giro del web solo pochi giorni fa.  #CoronaVirus #CODIV_19"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"172","nome":"Alberto Letizia","comment":"17","testo":"Tutti negativi i tamponi sui #migranti e sull'equipaggio della #AlanKurdi e della #AitaMari che li hanno salvati. Non sussiste pertanto alcuna ragione sanitaria per trattenerli in #quarantena sul traghetto #Rubattino. #fateliscendere #RestiamoUmani #lockdownextension #coronavirus"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@RadioSavana","like":"816","nome":"RadioSavana","comment":"65","testo":"Camera. Ordine del giorno proposto da Fratelli d'Italia sul #Mes: \\"L'Italia non acceda in alcun caso al #Mes\\". Ordine respinto, ha vinto la linea \\"si al #Mes\\" votata in massa dai traditori del #M5s. Devono essere cacciati via questi indegni. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@DaliaDaliaanfo","like":"202","nome":"dalia anfossi","comment":"30","testo":"#coronavirus  PROSEGUONO I POST DI BLOCCO SALVINIANI IN TUTTA ITALIA."\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@nonleggerlo","like":"1.1K","nome":"nonleggerlo","comment":"114","testo":"\\"Qualcuno fa apposta a tenerci tutti in casa, per controllarci meglio\\".  Pi\'f9 di 25mila morti in Italia. Un simile schifo sghignazzante dovrebbe bastare, per sancire la fine di una carriera politica.   #Coronavirus #Salvini"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"268","nome":"Nicola Raiano","comment":"22","testo":"#Trump: \\"Iniezioni di disinfettante per uccidere il virus\\".  L'ha detto davvero, non \'e8 Lercio.  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@Agenzia_Italia","like":"92","nome":"Agi Agenzia Italia","comment":"30","testo":"\'c8 ufficiale, il #coronavirus \'e8 trasportato dal #particolato atmosferico https:\\/\\/agi.it\\/cronaca\\/news\\/2020-04-24\\/inquinamento-particolato-coronavirus-sima-8427205\\/\\u2026 #agi"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@Vogliadarianuov","like":"109","nome":"\uc0\u1057 \u1072 \u1083 \u1100 \u1074 \u1080 \u1085 \u1080  \u1076 \u1077 \u1088 \u1100 \u1084 \u1086 ","comment":"7","testo":"Donald #Trump suggerisce iniezioni di disinfettanti e di candeggina per sconfiggere il #coronavirus. @lercionotizie  chiude l'account."\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@CislNazionale","like":"175","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":"Dopo 20 ore di trattativa siglato accordo tra #Governo e parti sociali per rafforzare ed ampliare i contenuti del Protocollo del 14 Marzo per le misure di contrasto e contenimento della diffusione del #coronavirus negli ambienti di #lavoro. Una sintesi equilibrata e responsabile"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@mbartolotta63","like":"277","nome":"il boss","comment":"11","testo":"#Trump : \\"Iniettare disinfettante ai malati per sconfiggere #Coronavirus. Voi ci pensate che questo col gatto in testa ha i codici per lanciare le atomiche...vero?"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@Nonha_stata","like":"88","nome":"HannoStatiIBulgari","comment":"9","testo":"La cura contro il #coronavirus cui nessuno aveva pensato: iniettarsi del disinfettante. Lo ha detto un perfetto imbecille, che nell'occasione \'e8 anche uno degli uomini pi\'f9 potenti al mondo."\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@dilul68","like":"91","nome":"R","comment":"9","testo":"Mentre in Italia si prospettano vacanze coi turni per andare on spiaggia, la Croazia riapre i confini e la stagione balneare. Cornuti e mazziati.  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@4everAnnina","like":"115","nome":"Annina4Freedom","comment":"10","testo":"#Coronavirus #Bologna , imprenditore tenta il suicidio - Cronaca - http:\\/\\/ilrestodelcarlino.it Non si morir\'e0 solo di #COVID19, ma stiamo tranquilli, abbiamo il #RecoveryFund, uno strumento potentissimo   #mavaffanculo"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@O_Strunz","like":"113","nome":"'O Strunz","comment":"5","testo":"Diverse edicole hanno deciso di non vendere pi\'f9 Libero.  \'c8 davvero una vergogna, una cosa inaudita.  MA DAVVERO LE EDICOLE VENDEVANO LIBERO???  (Strato Sferico  @desale73 )  #coronavirus #COVID19 #lockdownextension #Feltri #24aprile"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@Nonha_stata","like":"88","nome":"HannoStatiIBulgari","comment":"9","testo":"La cura contro il #coronavirus cui nessuno aveva pensato: iniettarsi del disinfettante. Lo ha detto un perfetto imbecille, che nell'occasione \'e8 anche uno degli uomini pi\'f9 potenti al mondo."\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@dilul68","like":"91","nome":"R","comment":"9","testo":"Mentre in Italia si prospettano vacanze coi turni per andare on spiaggia, la Croazia riapre i confini e la stagione balneare. Cornuti e mazziati.  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@4everAnnina","like":"115","nome":"Annina4Freedom","comment":"10","testo":"#Coronavirus #Bologna , imprenditore tenta il suicidio - Cronaca - http:\\/\\/ilrestodelcarlino.it Non si morir\'e0 solo di #COVID19, ma stiamo tranquilli, abbiamo il #RecoveryFund, uno strumento potentissimo   #mavaffanculo"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@O_Strunz","like":"113","nome":"'O Strunz","comment":"5","testo":"Diverse edicole hanno deciso di non vendere pi\'f9 Libero.  \'c8 davvero una vergogna, una cosa inaudita.  MA DAVVERO LE EDICOLE VENDEVANO LIBERO???  (Strato Sferico  @desale73 )  #coronavirus #COVID19 #lockdownextension #Feltri #24aprile"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@udogumpel","like":"199","nome":"Udo G\'fcmpel","comment":"23","testo":"Medici Americani contro l'idiota (#Trump). Un #disinfettante uccide il #Coronavirus, effettivamente, ma dato che il Virus \'e8 dentro alle celle del vostro corpo, al vostro interno il disinfettante, una volta iniettato, vi uccide insieme al Virus. Basics per l'idiota."\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@thatgiga","like":"287","nome":"giga","comment":"11","testo":"Donald #Trump suggerisce iniezioni di disinfettanti e di candeggina per verificare se eliminano il #coronavirus. Deve aver visto un documentario su Mengele in tv."\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@Deputatipd","like":"87","nome":"Deputati PD","comment":"26","testo":"Il #ConsiglioEuropeo riconosce che il #RecoveryFund \'e8 \\u201Cnecessario e urgente\\u201D e deve avere risorse significative. Un successo per l\\u2019#Italia e i paesi che hanno spinto per questa soluzione. @gualtierieurope   #EUCO #Europa #UE #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@vitocrimi","like":"1.5K","nome":"Vito Crimi","comment":"1.9K","testo":"Grazie Presidente  @GiuseppeConteIT  per aver portato l'Europa ad affrontare l'emergenza #Coronavirus dimostrando di voler essere una comunit\'e0 vera. La convergenza sul #RecoveryFund risponde ai nostri obiettivi. Continuiamo a lavorare con determinazione per il bene dell'Italia."\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@RaiNews","like":"170","nome":"Rainews","comment":"18","testo":"Il premier: \\"Tutti e 27 i Paesi hanno accettato, abbiamo accettato di introdurre uno strumento innovativo, il #RecoveryFund, un fondo per la ripresa con titoli comuni europei che andr\'e0 a finanziare tutti i Paesi pi\'f9 colpiti #coronavirus #Conte"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.4K","nome":"RadioSavana","comment":"203","testo":"Conferenza stampa di #Conte dopo vertice #Ue (1 minuto, aveva fretta di scappare). Era partito sfidando la storia con no #Mes, si #Eurobond, ed \'e8 tornato con si #Mes, #Sure e #Bai e no #Eurobond. Una disfatta epocale. Deve essere cacciato via! #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@carrarofabio69","like":"87","nome":"","comment":"13","testo":"Ricapitolando #Conte ottiene na botta de soldi dall\\u2019UE senza #Mes    Notizie dei due? #coronavirus"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@Cisl_ER","like":"23","nome":"Cisl Emilia Romagna","comment":"1","testo":"#coronavirus La #Fase2 degli anziani,  @LorisCavallett1  ( @fnpcisler ):\\"Invece di pensare di tenerli ancora un po' a casa, servirebbe insediare gruppi 'di studio', di saggi ed esperti, che aiutino a capire come gli anziani possono riprendere la loro vita 'normale'\\"  @FnpCisl"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@AnnaAscani","like":"82","nome":"Anna Ascani","comment":"16","testo":"Il Consiglio Europeo ha riconosciuto che \'e8 necessario un sostegno comune alle economie europee. L\\u2019accordo di principio sul #RecoveryFund \'e8 una vittoria del nostro Paese e dell\\u2019Europa. Un passo importante e decisivo per uscire dalla crisi provocata dal #CoronaVirus."\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@vitocrimi","like":"1.5K","nome":"Vito Crimi","comment":"1.9K","testo":"Grazie Presidente  @GiuseppeConteIT  per aver portato l'Europa ad affrontare l'emergenza #Coronavirus dimostrando di voler essere una comunit\'e0 vera. La convergenza sul #RecoveryFund risponde ai nostri obiettivi. Continuiamo a lavorare con determinazione per il bene dell'Italia."\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@RaiNews","like":"170","nome":"Rainews","comment":"18","testo":"Il premier: \\"Tutti e 27 i Paesi hanno accettato, abbiamo accettato di introdurre uno strumento innovativo, il #RecoveryFund, un fondo per la ripresa con titoli comuni europei che andr\'e0 a finanziare tutti i Paesi pi\'f9 colpiti #coronavirus #Conte"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.4K","nome":"RadioSavana","comment":"203","testo":"Conferenza stampa di #Conte dopo vertice #Ue (1 minuto, aveva fretta di scappare). Era partito sfidando la storia con no #Mes, si #Eurobond, ed \'e8 tornato con si #Mes, #Sure e #Bai e no #Eurobond. Una disfatta epocale. Deve essere cacciato via! #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@carrarofabio69","like":"87","nome":"","comment":"13","testo":"Ricapitolando #Conte ottiene na botta de soldi dall\\u2019UE senza #Mes    Notizie dei due? #coronavirus"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@Cisl_ER","like":"23","nome":"Cisl Emilia Romagna","comment":"1","testo":"#coronavirus La #Fase2 degli anziani,  @LorisCavallett1  ( @fnpcisler ):\\"Invece di pensare di tenerli ancora un po' a casa, servirebbe insediare gruppi 'di studio', di saggi ed esperti, che aiutino a capire come gli anziani possono riprendere la loro vita 'normale'\\"  @FnpCisl"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@AnnaAscani","like":"82","nome":"Anna Ascani","comment":"16","testo":"Il Consiglio Europeo ha riconosciuto che \'e8 necessario un sostegno comune alle economie europee. L\\u2019accordo di principio sul #RecoveryFund \'e8 una vittoria del nostro Paese e dell\\u2019Europa. Un passo importante e decisivo per uscire dalla crisi provocata dal #CoronaVirus."\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@Filomen30847137","like":"134","nome":"Filomena","comment":"14","testo":"#COVID19 #coronavirus  Non saranno un po' troppi gli \\"esperti\\" di #Conte?"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@CislNazionale","like":"135","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":" emergenza #coronavirus, #Fase2 e #ripresa: aggiornato alle 20.00 l\\u2019incontro Catalfo-Patuanelli e parti sociali sul protocollo sottoscritto il 14 marzo in materia di tutela della #salute e #sicurezza nei luoghi di #lavoro"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@lorepregliasco","like":"157","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"47","testo":"Alcuni dati molto strani sui tamponi: in Sicilia e Basilicata il numero di persone testate e di tamponi coincide (quindi non hanno fatto neanche un tampone di controllo?). Quasi idem in Puglia e Molise. Nel Lazio, invece, il 77% dei tamponi sarebbe di controllo (!). #coronavirus"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@maolindas","like":"87","nome":"","comment":"3","testo":"\\"AMici di #Twitter non ci si crede... Gli Umani contagiano il #coronavirus ma c'\'e8 chi vigliaccamente incolpa noi poveri #animali innocenti!!! Non si fa!\\" Gli #animali NON CONTAGIANO IL #Covid_19  #23aprile #CatsOfTwitter #Cat #thursdayvibes"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@cislfp","like":"70","nome":"CISL FP Nazionale","comment":"","testo":"#Coronavirus.  @PetriccioliM   ( @cislfp  ): \\"Via confronto su fase due su #sicurezza, #valorizzazione e modalit\'e0 di #lavoro\\". L'intervento del segretario a margine del confronto con il Ministro della  @FunzPub  ,  @DadoneFabiana  https:\\/\\/bit.ly\\/3aykOqL"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"162","nome":"Agenzia ANSA","comment":"26","testo":"#coronavirus Il punto della Protezione civile di oggi #23aprile: 57.576 guariti, 3.033 pi\'f9 di ieri. \'c8 record. 106.848 i malati, 851 meno di ieri. 2.267 terapie intensive, 117 meno di ieri. 25.549 le vittime, 464 pi\'f9 di ieri.  Borrelli, numeri particolarmente confortanti\\u2026"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@maolindas","like":"87","nome":"","comment":"3","testo":"\\"AMici di #Twitter non ci si crede... Gli Umani contagiano il #coronavirus ma c'\'e8 chi vigliaccamente incolpa noi poveri #animali innocenti!!! Non si fa!\\" Gli #animali NON CONTAGIANO IL #Covid_19  #23aprile #CatsOfTwitter #Cat #thursdayvibes"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@cislfp","like":"70","nome":"CISL FP Nazionale","comment":"","testo":"#Coronavirus.  @PetriccioliM   ( @cislfp  ): \\"Via confronto su fase due su #sicurezza, #valorizzazione e modalit\'e0 di #lavoro\\". L'intervento del segretario a margine del confronto con il Ministro della  @FunzPub  ,  @DadoneFabiana  https:\\/\\/bit.ly\\/3aykOqL"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"162","nome":"Agenzia ANSA","comment":"26","testo":"#coronavirus Il punto della Protezione civile di oggi #23aprile: 57.576 guariti, 3.033 pi\'f9 di ieri. \'c8 record. 106.848 i malati, 851 meno di ieri. 2.267 terapie intensive, 117 meno di ieri. 25.549 le vittime, 464 pi\'f9 di ieri.  Borrelli, numeri particolarmente confortanti\\u2026"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@unfair_play","like":"185","nome":"Unfair Play","comment":"1","testo":"Sampdoria, guariti tutti i calciatori positivi al Coronavirus. Ora il meno sano \'e8 di nuovo Ferrero.  #Coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@SM_Difesa","like":"278","nome":"Forze Armate StatoMaggioreDifesa","comment":"10","testo":"Si vince insieme, #aiutaciadifenderti! Le #ForzeArmate  impegnate per l'emergenza #coronavirus #UnaForzaperilPaese"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@Cisl_ER","like":"35","nome":"Cisl Emilia Romagna","comment":"","testo":"#coronavirus #Fase2, ecco le priorit\'e0 indicate da Cisl e  @ERCGIL : sicurezza sui luoghi di #lavoro, trasporti pubblici adeguati e servizi per le famiglie. @filippopieri :\\"Per la ripartenza \'e8 necessario che ci siano tutti questi elementi\\".  https:\\/\\/tinyurl.com\\/ybrvon27"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@francescatotolo","like":"268","nome":"Francesca Totolo","comment":"37","testo":"\\u201CPrima gli stranieri\\u201D al tempo del #coronavirus: il governo #Conte, su richiesta del ministro  @paola_demicheli , sta pianificando un \\u201Ccentri d\\u2019accoglienza #migranti\\u201D galleggiante. Ecco il milionario bando. #Covid1984"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@sbonaccini","like":"182","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"17","testo":"#Coronavirus nuova ORDINANZA  @RegioneER : riprende attivit\'e0 negli ORTI ma solo nel comune di residenza, s\'ec a vendita PRODOTTI FLOROVIVAISTICI. Piacenza, Rimini e Medicina riallineate al resto regione su banche, uffici postali e alcune attivit\'e0 delle imprese http:\\/\\/bit.ly\\/2x3fBcM"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@lorepregliasco","like":"40","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"5","testo":"Secondo i dati  @DPCgov  aggiornati a ieri sera, i tamponi effettuati in Italia sono 1.513.251, ma le persone testate solo 1.015.494. In sostanza 1 tampone su 3 \'e8 tampone 'multiplo', di controllo. #coronavirus"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@LauraGaravini","like":"68","nome":"Laura Garavini","comment":"5","testo":"Ammettere asporto pasti e bevande ristoranti,bar,locali. In altri Paesi consentito anche durante #lockdown.Se giuste distanze,si pu\'f2 ammettere pronta riapertura.Evitiamo tracollo esercizi.Degli italiani ci si pu\'f2 fidare. Gi\'e0 grande senso di responsabilit\'e0 durante #coronavirus"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@Storace","like":"118","nome":"Francesco Storace","comment":"20","testo":"#RacheleMussolini si chiede che c'entra cantare #Bellaciao quest'anno con la tragedia del #coronavirus. E racconta il \\"suo\\" #25aprile"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@INMISpallanzani","like":"39","nome":"INMI Spallanzani Official","comment":"","testo":"Ringraziamo l'Associazione Imprese Traslocatori Italiani per sostenerci nell'emergenza #coronavirus tramite la donazione di mascherine FFP2  @marta_branca  @SaluteLazio  @RegioneLazio  #inmispallanzani"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@Storace","like":"118","nome":"Francesco Storace","comment":"20","testo":"#RacheleMussolini si chiede che c'entra cantare #Bellaciao quest'anno con la tragedia del #coronavirus. E racconta il \\"suo\\" #25aprile"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@INMISpallanzani","like":"39","nome":"INMI Spallanzani Official","comment":"","testo":"Ringraziamo l'Associazione Imprese Traslocatori Italiani per sostenerci nell'emergenza #coronavirus tramite la donazione di mascherine FFP2  @marta_branca  @SaluteLazio  @RegioneLazio  #inmispallanzani"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@NatangeloM","like":"187","nome":"Natangelo","comment":"6","testo":"Aperture - La mia vignetta per Il Fatto Quotidiano oggi in edicola  #4maggio #aperture #colao #fase2 #conte #zaia #fontana #deluca  @fattoquotidiano  #veneto #lombardia #covid19 #coronavirus #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #memedivertenti #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@FroioPietro","like":"138","nome":"Tarquinio il Superbo","comment":"8","testo":"Auguri #Italia. Auguri Giuseppe #Conte siamo al tuo fianco in questo giorno particolarmente importante per le sorti del nostro Paese. Le tue capacit\'e0 e il tuo attaccamento al popolo sono la nostra speranza, buona fortuna perch\'e9 sar\'e0 anche la nostra. #23aprile #coronavirus"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"222","nome":"Agenzia ANSA","comment":"399","testo":"Gallera: \\"Modello rsa forse non idoneo per la gestione dei pazienti Covid\\" #Coronavirus #ANSA"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@marcopalears","like":"420","nome":"Marco Paleari","comment":"59","testo":"Amici meridionali, non commettete lo stesso errore di sempre a parti invertite. I meridionali non sono tutti mafiosi, cos\'ec come i lombardi non sono tutti #Feltri o il Felpa. Ok? Non cascateci! Non fate il loro gioco di divisione e contrapposizione #coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@jeperego","like":"52","nome":"Jeanne Perego","comment":"5","testo":"Angela #Merkel sta riferendo al Parlamento tedesco su situazione #coronavirus. \\u201C Stiamo vivendo tempi straordinari e di enorme gravit\'e0. Non siamo alla fine della pandemia ma all\\u2019inizio della nostra lunga convivenza con il virus. Questa pandemia \'e8 un attacco alla #democrazia 1\\/2"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@FPaffy","like":"107","nome":"FabriPaffy #Antifa","comment":"5","testo":"Questa cosa che le poche decine di #migranti che arrivano in Italia non hanno il #coronavirus destabilizza i sovranisti....  Eppure \'e8 cos\'ec forse il \\"Cuore Immacolato di Maria\\" ha preferito salvare gli africani..... guarda un po'.  #BellaCiao"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@SantelliJole","like":"79","nome":"Jole Santelli","comment":"23","testo":" #Coronavirus Grazie al #NewYorkTimes per avermi citato parlando delle misure attuate in #Calabria per contrastare l\\u2019emergenza. Nell\\u2019articolo > https:\\/\\/nyti.ms\\/2RX39Cu si raccontano i problemi posti dal #Coronavirus ed il modo in cui ha reagito la #RegioneCalabria."\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@inaltoicuori_5S","like":"85","nome":"In alto i cuori!","comment":"3","testo":"\\"Attilio Fontana, celebre per aver annunciato che il 4 maggio la sua Regione uscir\'e0 da sola dal lockdown con \\u201Cla via lombarda per la libert\'e0 che passa dalle quattro D\\u201D, intima a Conte di non fare ci\'f2 che,->  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@RollingStoneita","like":"140","nome":"Rolling Stone Italia","comment":"1","testo":"#LadyGaga aveva gi\'e0 annunciato che avrebbe posticipato l'uscita prevista per il 10 aprile a causa dell'emergenza #coronavirus : tra i featuring ci sono quelli con #ArianaGrande , #EltonJohn  e #BLACKPINK #Chromatica #23aprile"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@CislNazionale","like":"154","nome":"CISL Nazionale","comment":"3","testo":"In situazioni eccezionali i bilanci pubblici devono trasferire risorse a imprese e lavoratori senza condizioni per evitare fallimenti, disoccupazione, povert\'e0. Nessuno deve sentirsi abbandonato:  @FurlanAnnamaria  a \\u201CLaVoceEiltempo\\u201D su emergenza #coronavirus e #ripartenza #Fase2"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@NonVaccinato","like":"42","nome":"Unvaccinated","comment":"5","testo":"\\u201C#Vaccini inutili resi obbligatori dall\\u2019ordinanza del 17 aprile 2020, n. Z00030 della Regione #Lazio. Continuano le marchette alle multinazionali sulla nostra pelle! La motivazione? Ti vaccino per l\\u2019#influenza cos\'ec forse riesco a scoprire se hai il #coronavirus\\u201D dr. Mariano Amici"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@pestapere","like":"374","nome":"gi pi emme","comment":"64","testo":"Qualcuno sa spiegarmi perch\'e9 in Regioni che, praticamente, non hanno avuto il problema del #coronavirus (es. Basilicata), non riprende la scuola?  Grazie."\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@nonsonpago1","like":"83","nome":"nonsonpago","comment":"2","testo":"La fantastica vignetta di  @maurobiani  oggi per  @repubblica    \\u201CSe non arriva una #taskforce apposita non mi alzo\\u201D  Grandissimo Mauro!!!\\u2026 :)   #Biani !  #coronavirus  #fase2"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@galatacla","like":"143","nome":"Claudio Monge op","comment":"7","testo":"CONFINARE GLI ANZIANI fino a Natale? Vorrebbe dire farli morire di qualcosa d'altro rispetto al #coronavirus. Un essere umano non si \\"conserva in sottovuoto\\" e la vita non \'e8 solo l\\u2019assenza del contagio: \'e8 un insieme di relazioni, di affetti, di sguardi...  @Avvenire_Nei"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@RadioSavana","like":"814","nome":"RadioSavana","comment":"79","testo":"Abbiamo scaricato un App che ti segnala quando ti passa vicino uno del #Pd o del #M5s, anche questa si chiama \\"Immuni\\". #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@francescatotolo","like":"262","nome":"Francesca Totolo","comment":"26","testo":"Una cosa \'e8 certa: dopo 75 anni, l\\u2019Italia \'e8 ancora ostaggio dell\\u2019#Anpi. Basta una frignatina, e gli viene concesso tutto, dai fondi pubblici alle celebrazioni del #25aprile durante l\\u2019emergenza #coronavirus. #COVID1984"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"118","nome":"Agenzia ANSA","comment":"49","testo":"#Coronavirus: Incontro #Mattarella-#Conte al #Quirinale Si \'e8 fatto il punto sulle trattative in corso nella #Ue #ANSA  @Quirinale https:\\/\\/ansa.it"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@Filomen30847137","like":"174","nome":"Filomena","comment":"54","testo":"#coronavirus:abbiamo oltre 25000 decessi (2\'b0Paese al Mondo),un #lockdown punitivo che si protrarr\'e0 per 2 mesi; Altre Nazioni non hanno subito le stesse restrizioni e hanno meno morti: Non sar\'e0 che abbiamo sovrastimato il numero di vittime? Morti \\"con\\" #COVID19 e non \\"di\\" covid?"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"147","nome":"La Notizia","comment":"11","testo":"I Cinque Stelle chiedono a #Conte una task force #antimafia. Alto il rischio di infiltrazioni dei clan sui prestiti del decreto liquidit\'e0 #m5s #coronavirus"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@udogumpel","like":"147","nome":"Udo G\'fcmpel","comment":"7","testo":"Un gruppo di ricercatori biomedici di #Uniklinik #Erlangen avrebbe trovato un #vaccinopassivo tramite la #clonazione di anticorpi #Coronavirus, presi e clonati da 5 pazienti #CoviD19. Entro fine 2020 sarebbe pronto il vaccino per test clinici di massa."\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@lorepregliasco","like":"46","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"9","testo":"Preoccupa il Piemonte. 3 delle 5 province con pi\'f9 nuovi casi sono in Piemonte e Torino cresce a velocit\'e0 milanesi o quasi.  Grafico  @matheusagaso #coronavirus"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@francescatotolo","like":"262","nome":"Francesca Totolo","comment":"26","testo":"Una cosa \'e8 certa: dopo 75 anni, l\\u2019Italia \'e8 ancora ostaggio dell\\u2019#Anpi. Basta una frignatina, e gli viene concesso tutto, dai fondi pubblici alle celebrazioni del #25aprile durante l\\u2019emergenza #coronavirus. #COVID1984"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"118","nome":"Agenzia ANSA","comment":"49","testo":"#Coronavirus: Incontro #Mattarella-#Conte al #Quirinale Si \'e8 fatto il punto sulle trattative in corso nella #Ue #ANSA  @Quirinale https:\\/\\/ansa.it"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@Filomen30847137","like":"174","nome":"Filomena","comment":"54","testo":"#coronavirus:abbiamo oltre 25000 decessi (2\'b0Paese al Mondo),un #lockdown punitivo che si protrarr\'e0 per 2 mesi; Altre Nazioni non hanno subito le stesse restrizioni e hanno meno morti: Non sar\'e0 che abbiamo sovrastimato il numero di vittime? Morti \\"con\\" #COVID19 e non \\"di\\" covid?"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"147","nome":"La Notizia","comment":"11","testo":"I Cinque Stelle chiedono a #Conte una task force #antimafia. Alto il rischio di infiltrazioni dei clan sui prestiti del decreto liquidit\'e0 #m5s #coronavirus"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@udogumpel","like":"147","nome":"Udo G\'fcmpel","comment":"7","testo":"Un gruppo di ricercatori biomedici di #Uniklinik #Erlangen avrebbe trovato un #vaccinopassivo tramite la #clonazione di anticorpi #Coronavirus, presi e clonati da 5 pazienti #CoviD19. Entro fine 2020 sarebbe pronto il vaccino per test clinici di massa."\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@lorepregliasco","like":"46","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"9","testo":"Preoccupa il Piemonte. 3 delle 5 province con pi\'f9 nuovi casi sono in Piemonte e Torino cresce a velocit\'e0 milanesi o quasi.  Grafico  @matheusagaso #coronavirus"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@MediasetTgcom24","like":"254","nome":"Tgcom24","comment":"73","testo":"Coronavirus, c'\'e8 il rischio di un picco delle malattie mentali dopo la pandemia  #coronavirus https:\\/\\/tgcom24.mediaset.it\\/salute\\/coronavirus-c-il-rischio-di-un-picco-delle-malattie-mentali-dopo-la-pandemia_17536580-202002a.shtml\\u2026"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"56","nome":"Agenzia ANSA","comment":"15","testo":"Riavvio delle #attivit\'e0 dal 4 maggio, con eccezioni dal 27\\/4 Torneranno al #lavoro 2,8 milioni di italiani impegnati nei vari settori #ANSA #ripresa #lockdown #fase2 #pandemia #coronavirus #COVID-19"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"356","nome":"Agenzia ANSA","comment":"10","testo":"Una donna  incinta, ha sconfitto il #coronavirus dopo essere stata curata con due sacche di #plasma iperimmune, prelevato da pazienti guariti. Primo caso al mondo. #ANSA #pandemia #COVID-19"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@GnocchiGene","like":"325","nome":"Gene Gnocchi","comment":"3","testo":"Mi chiedono:\\u201D Gene, ma quando sar\'e0 finito questo periodaccio?\\u201D. Quando sentirete un politico parlare di tagli alla sanit\'e0 \\u201C. #22aprile #COVID19 #coronavirus #coronavirusitalIa #pandemia #lockdown #quarantena"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@RadioSavana","like":"537","nome":"RadioSavana","comment":"62","testo":"Tommy Tedone da Bari: \\"La pazienza ha un limite. Poc'anzi mi ha chiamato un gruppetto di 300 persone che sono pronti a fare la guerra e a scendere in piazza. Li puoi biasimare? #Conte ha preso per il culo gli italiani. La gente \'e8 disperata.\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@IlConte50919IT","like":"42","nome":"Il Conte Patriota","comment":"2","testo":"Tic tac. Forse stavolta \'e8 la volta buona. Forse finalmente il #Foa ce lo leviamo dai piedi. Si spera con #Salini annesso. Tempo scaduto. Tic tac. #Rai #Conte #coronavirus #COVID19 #Mes"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@RadioSavana","like":"537","nome":"RadioSavana","comment":"62","testo":"Tommy Tedone da Bari: \\"La pazienza ha un limite. Poc'anzi mi ha chiamato un gruppetto di 300 persone che sono pronti a fare la guerra e a scendere in piazza. Li puoi biasimare? #Conte ha preso per il culo gli italiani. La gente \'e8 disperata.\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@IlConte50919IT","like":"42","nome":"Il Conte Patriota","comment":"2","testo":"Tic tac. Forse stavolta \'e8 la volta buona. Forse finalmente il #Foa ce lo leviamo dai piedi. Si spera con #Salini annesso. Tempo scaduto. Tic tac. #Rai #Conte #coronavirus #COVID19 #Mes"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"161","nome":"Agenzia ANSA","comment":"7","testo":"Ottenuti due farmaci specifici, progettati e sintetizzati per combattere il nuovo #coronavirus #SarsCoV2.  Attaccano l\\u2019enzima proteasi, che il virus utilizza per moltiplicarsi.  #ANSA  #ANSAScienza  @AnsaScienza"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@RaiNews","like":"82","nome":"Rainews","comment":"1","testo":"#Coronavirus. La famiglia di Stephen Hawking dona il suo respiratore"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@_MiBACT","like":"154","nome":"MiBACT","comment":"9","testo":"#Coronavirus, il ministro  @dariofrance  ai 140 ministri della Cultura  @Unesco  nell\\u2019incontro virtuale per discutere l\\u2019impatto della pandemia: \'abCostruiamo insieme un nuovo Rinascimento globale attraverso la cultura, la ricerca e l\\u2019educazione\'bb. https:\\/\\/beniculturali.it\\/mibac\\/export\\/MiBAC\\/sito-MiBAC\\/Contenuti\\/MibacUnif\\/Comunicati\\/visualizza_asset.html_813895739.html\\u2026 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@RiccardoFortin","like":"193","nome":"Riccardo Fortin","comment":"29","testo":"Stanco della #quarantena?  Vuoi uscire di casa? Si ma, hai #lapellenera? NO? Ahi ahi ahi..  \\" ECCO PERCH\'c9 IO VORREI...  VORREI LA PELLE NERA \\" #autocertificazione #coronavirus #decretocuraitalia #COVID2019italia #CONTEDIMETTITI #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #resistenzapopolare @VotersItalia"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@udogumpel","like":"101","nome":"Udo G\'fcmpel","comment":"4","testo":"Primi test clinici congiunti per un vaccino anti #Coronavirus in #Germania e #USA: La BioNTech SE (BNTX) e Pfizer Inc. (PFE) hanno ottenuto il permesso da Paul-Ehrlich-Institut, per \\"Phase 1\\/2 clinical trial for BioNTech's BNT162 vaccine program to prevent COVID-19 infection\\"."\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@Ilconservator","like":"79","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"2","testo":"Con  le  mura  romane  e  il Ponte  Tiberio  di  Rimini  ci compri  Friburgo, Leverkusen  e mezza  Germania  ma  dicono che  senza  l'\\u20ACuro  siamo  morti. #coronavirus  #lockdown  #UE"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@filipposantelli","like":"83","nome":"Filippo Santelli","comment":"9","testo":"Permettetemi di dire qualcosa sulla famigerata app #Immuni, perch\'e8 al di l\'e0 dei problemi tecnici e di efficacia (qualcosa dico dopo) mi sembra l'ennesimo fenomeno di distrazione di massa visto in questa cirsi #coronavirus #coronavirusitalia #covid19italia (1\\/x)"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"439","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"27","testo":"Madrid: l\\u2019infinito applauso all\\u2019ospedale per il tassista eroe che trasporta gratuitamente i malati di #Covid. Lo hanno chiamato in ospedale con la scusa del trasporto di un paziente in via di dimissioni. In realt\'e0, era una sorpresa... #CoronaVirus #Codiv_19  @taxiroma3570"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@lucarallo","like":"44","nome":"Luca Rallo","comment":"10","testo":"\'abPrincipato deserto e niente GP di F1\'bb  @mariabolognamc  racconta la situazione a Monte Carlo  #ItalianiAllEstero \'e8 un progetto di  @serena_sartini  e  @lucarallo #iorestoacasa  #restateacasa  #iotornoacasa #coronavirus #Covid_19 #22aprile  Video #JFproduction  @JacopoFortino"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@Ilconservator","like":"79","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"2","testo":"Con  le  mura  romane  e  il Ponte  Tiberio  di  Rimini  ci compri  Friburgo, Leverkusen  e mezza  Germania  ma  dicono che  senza  l'\\u20ACuro  siamo  morti. #coronavirus  #lockdown  #UE"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@filipposantelli","like":"83","nome":"Filippo Santelli","comment":"9","testo":"Permettetemi di dire qualcosa sulla famigerata app #Immuni, perch\'e8 al di l\'e0 dei problemi tecnici e di efficacia (qualcosa dico dopo) mi sembra l'ennesimo fenomeno di distrazione di massa visto in questa cirsi #coronavirus #coronavirusitalia #covid19italia (1\\/x)"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"439","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"27","testo":"Madrid: l\\u2019infinito applauso all\\u2019ospedale per il tassista eroe che trasporta gratuitamente i malati di #Covid. Lo hanno chiamato in ospedale con la scusa del trasporto di un paziente in via di dimissioni. In realt\'e0, era una sorpresa... #CoronaVirus #Codiv_19  @taxiroma3570"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@lucarallo","like":"44","nome":"Luca Rallo","comment":"10","testo":"\'abPrincipato deserto e niente GP di F1\'bb  @mariabolognamc  racconta la situazione a Monte Carlo  #ItalianiAllEstero \'e8 un progetto di  @serena_sartini  e  @lucarallo #iorestoacasa  #restateacasa  #iotornoacasa #coronavirus #Covid_19 #22aprile  Video #JFproduction  @JacopoFortino"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@GBGuerri","like":"194","nome":"GiordanoBrunoGuerri","comment":"20","testo":"Dedicata ai ragazzi che devono laurearsi a distanza. Questa \'e8 la discussione della mia tesi, ma la vera emozione non si vede: i miei genitori dietro di me.  #ioleggoacasa #coronavirus"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@carmelitadurso","like":"399","nome":"Barbara d'Urso","comment":"76","testo":"La meraviglia della primavera continua e l\\u2019albero sotto il mio camerino \'e8 sempre pi\'f9 bello   Ci vediamo pi\'f9 tardi   #spring #love #pomeriggio5 #restiamoacasa #coronavirus #tuttoandrabene #colcuore"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@marcocappa_","like":"144","nome":"Marco Cappa","comment":"15","testo":"Abbiamo lanciato una petizione per prevedere #IVA agevolata al 4% - invece che al 22% - su mascherine e DPI necessari a garantire la sicurezza delle persone di fronte al rischio di contagio da #Coronavirus.  Se sei d\\u2019accordo sottoscrivi e fai girare https:\\/\\/italiaviva.it\\/petizione_iva_mascherine_dpi\\u2026"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@FilcaCisl","like":"106","nome":"Filca Cisl Nazionale","comment":"2","testo":"#Fase2, De Luca: \\"#Governo coinvolga ancora di pi\'f9 il #sindacato, le parti sociali. In questo periodo difficile per il Paese abbiamo dato prova di grande senso di responsabilit\'e0, con accordi che hanno messo al centro il lavoratore, la persona\\" https:\\/\\/filcacisl.it\\/sindacato\\/fase-2-de-luca-da-parti-sociali-grande-senso-di-responsabilita-governo-ci-coinvolga-ancora-di-piu\\/\\u2026 #Coronavirus"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@alessiarotta","like":"116","nome":"Alessia Rotta","comment":"30","testo":"S\'cc ai condoni tombali, all\\u2019evasione fiscale, a quota 100, a tasse senza progressione, all\\u2019abolizione delle autorit\'e0 anticorruzione ma NO a risorse senza condizione per spese sanitarie. La campagna elettorale ai tempi della #coronavirus. La destra che non vuole bene agli italiani."\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@francescatotolo","like":"98","nome":"Francesca Totolo","comment":"3","testo":"Elicotteri, droni, #App, braccialetti, #TaskForce anti #FakeNews...  Con la scusa del contenimento del #coronavirus, il governo #Conte impone la distopia orwelliana. #Covid1984"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@reportrai3","like":"415","nome":"Report","comment":"32","testo":"#Report luned\'ec 21.20  @RaiTre Chi sta diffondendo #fakenews sul #coronavirus?  Il tesoro nascosto dei #neofascisti"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"201","nome":"Donatella Chiodi","comment":"20","testo":"#BUONISPESA DELLA #RAGGI: PRIMA AI #ROM. QUELLI NON GI\'c0 FORAGGIATI DA #CONTE COL #REDDITODICITTADINANZA...  E il baretto in periferia costretto a chiudere? Si fotta. @Storace : Ma ti incazzi con il #coronavirus o con la #Raggi che pensa ai #Rom? Ora basta."\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@reportrai3","like":"415","nome":"Report","comment":"32","testo":"#Report luned\'ec 21.20  @RaiTre Chi sta diffondendo #fakenews sul #coronavirus?  Il tesoro nascosto dei #neofascisti"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"201","nome":"Donatella Chiodi","comment":"20","testo":"#BUONISPESA DELLA #RAGGI: PRIMA AI #ROM. QUELLI NON GI\'c0 FORAGGIATI DA #CONTE COL #REDDITODICITTADINANZA...  E il baretto in periferia costretto a chiudere? Si fotta. @Storace : Ma ti incazzi con il #coronavirus o con la #Raggi che pensa ai #Rom? Ora basta."\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@inaltoicuori_5S","like":"68","nome":"In alto i cuori!","comment":"5","testo":"Travaglio: \\"Quando poi ha preso la parola l\\u2019autorevole leghista #Bagnai, che ha fatto a pezzi il #MES inaugurato dal terzo governo B. con dentro la Lega e ha descritto l\\u2019Italia di oggi come un plumbeo regime autoritario a mezzadria fra->  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@flauraUSPP","like":"426","nome":"francesco laura","comment":"78","testo":"Con la scusa del #coronavirus ...."\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@Filomen30847137","like":"131","nome":"Filomena","comment":"33","testo":"Il Ministero dei Trasporti pubblica un bando per il reclutamento di traghetti per la #quarantena dei #migranti: #coronavirus colpisce anche il cervello o erano gi\'e0 cosi?  Governo paga 1,5 milioni nave per quarantena immigrati: men\'f9 etnici e tutti i lussi"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@432wps","like":"364","nome":"OracoloQuantico","comment":"27","testo":"Quello che sta succedendo \'e8 che TUTTI si stanno rendendo conto che il #coronavirus \'e8 una TRUFFA concordata per stringere il cappio e prendere il controllo della societ\'e0 CIVILE, ECONOMICA, LEGISLATIVA. In quanto tale, \'e8 un #GOLPE del #NWO. #Conte \'e8 un Executer. #ConteDimissioni"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"196","nome":"Nicola Raiano","comment":"20","testo":"Quando sento dire che \\"tutto sar\'e0 come prima\\" mi sembra una balla clamorosa, oltre che una prospettiva irreale.   A me sembra pi\'f9 corretto pensare che \\"niente sar\'e0 come prima\\" per parecchio tempo, forse prima ce lo iniziamo a dire, prima lo capiamo e meglio \'e8.  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@RisatoNicola","like":"103","nome":"#nicosospeso","comment":"7","testo":"Comunque non invidio #Conte. Non solo deve affrontare la peggior crisi degli ultimi 75 anni. Deve anche vedersela con la peggior opposizione mai vista sulla faccia della terra e con la Regione peggio governata dell'universo...  #Lombardia #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@valy_s","like":"478","nome":"Valeria S.","comment":"85","testo":"Quindi fatemi capire... questi a gennaio stavano elaborando piani \\u201Canti pandemia #coronavirus\\u201D, con scenari addirittura peggiori di quanto \'e8 poi successo... e nel frattempo invitavano ad abbracciare cinesi e parlavano del virus del RAZZISMO?  #Speranza #cartabianca"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"195","nome":"Nicola Raiano","comment":"7","testo":"E chiss\'e0 quante situazioni ci ha nascosto la Cina.  Netta la sensazione che il numero di contagi e morti sia drammaticamente superiore.  #LeIene #coronavirus"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@nelloscavo","like":"1.5K","nome":"nello scavo","comment":"53","testo":"+++ #Coronavirus Tutti negativi i 222 tamponi eseguiti sui #migranti migranti che si trovano a bordo della nave Rubattino, trasferiti dalla Alan Kurdi e da Aita Mari, e sull'equipaggio della nave della ong Sea-Eye +++"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@432wps","like":"364","nome":"OracoloQuantico","comment":"27","testo":"Quello che sta succedendo \'e8 che TUTTI si stanno rendendo conto che il #coronavirus \'e8 una TRUFFA concordata per stringere il cappio e prendere il controllo della societ\'e0 CIVILE, ECONOMICA, LEGISLATIVA. In quanto tale, \'e8 un #GOLPE del #NWO. #Conte \'e8 un Executer. #ConteDimissioni"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"196","nome":"Nicola Raiano","comment":"20","testo":"Quando sento dire che \\"tutto sar\'e0 come prima\\" mi sembra una balla clamorosa, oltre che una prospettiva irreale.   A me sembra pi\'f9 corretto pensare che \\"niente sar\'e0 come prima\\" per parecchio tempo, forse prima ce lo iniziamo a dire, prima lo capiamo e meglio \'e8.  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@RisatoNicola","like":"103","nome":"#nicosospeso","comment":"7","testo":"Comunque non invidio #Conte. Non solo deve affrontare la peggior crisi degli ultimi 75 anni. Deve anche vedersela con la peggior opposizione mai vista sulla faccia della terra e con la Regione peggio governata dell'universo...  #Lombardia #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@valy_s","like":"478","nome":"Valeria S.","comment":"85","testo":"Quindi fatemi capire... questi a gennaio stavano elaborando piani \\u201Canti pandemia #coronavirus\\u201D, con scenari addirittura peggiori di quanto \'e8 poi successo... e nel frattempo invitavano ad abbracciare cinesi e parlavano del virus del RAZZISMO?  #Speranza #cartabianca"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"195","nome":"Nicola Raiano","comment":"7","testo":"E chiss\'e0 quante situazioni ci ha nascosto la Cina.  Netta la sensazione che il numero di contagi e morti sia drammaticamente superiore.  #LeIene #coronavirus"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@nelloscavo","like":"1.5K","nome":"nello scavo","comment":"53","testo":"+++ #Coronavirus Tutti negativi i 222 tamponi eseguiti sui #migranti migranti che si trovano a bordo della nave Rubattino, trasferiti dalla Alan Kurdi e da Aita Mari, e sull'equipaggio della nave della ong Sea-Eye +++"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"46","nome":"La Notizia","comment":"2","testo":".#RedditodiEmergenza, i Cinque Stelle accelerano sul sussidio. Il ministro #Catalfo al lavoro sulla bozza. Serviranno 3 miliardi e ne potrebbero beneficiare circa 3 milioni di persone #coronavirus"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@NatangeloM","like":"182","nome":"Natangelo","comment":"4","testo":"Niente nomi e cognomi #senato #camera #conte #salvini #meloni #mentana  @matteosalvinimi  @GiorgiaMeloni  #covid19 #coronavirus #app #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #memeitaliani #memedivertenti #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@RadioSavana","like":"2.2K","nome":"RadioSavana","comment":"238","testo":"Le parole di  @AlbertoBagnai  fanno tremare le mura del Senato: \\"Lei (#Conte) \'e8 un esperimento mal riuscito, consegni le dimissioni.\\" Standing ovation! #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@MarcoBarzaghi","like":"120","nome":"Marco Barzaghi","comment":"13","testo":"Molta confusione e diverse inesattezze nella ricostruzione di #Lukaku che denotano soprattutto una grande preoccupazione per la situazione attuale e per la ripresa del calcio #coronavirus"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@CislNazionale","like":"92","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":"Le imprese artigiane devono regolarizzare la posizione sulle quote contributive non versate per assicurare la cassa integrazione ai lavoratori: #CgilCislUil su emergenza #coronavirus e #CuraItalia:  https:\\/\\/cisl.it\\/notizie\\/comunicati-stampa\\/16003-coronavirus-cgil-cisl-uil-le-imprese-artigiane-devono-regolarizzare-posizione-su-quote-contributive-non-versate-per-assicurare-cig-ai-lavoratori.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@lorepregliasco","like":"94","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"13","testo":"Miracolo: la Lombardia finalmente fornisce il dato vero dei guariti, che prima venivano conteggiati confusamente insieme a dimessi non guariti (e cos\'ec finivano nella casella \\"guariti\\" della Protezione Civile).  ht  @Ruffino_Lorenzo    cc  @Cartabellotta  @GIMBE    #coronavirus"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@AE_Italia","like":"73","nome":"AnimalEqualityItalia","comment":"8","testo":"I trasporti degli animali vivi continuano nonostante il generale blocco dovuto al #Coronavirus.  Fino a 800 animali vengono ammassati e schiacciati su questi camion terrificanti per viaggi che durano ore, addirittura GIORNI!  Leggi il nostro articolo   https:\\/\\/bit.ly\\/trasporti-animali-vivi-continuano\\u2026"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@lorepregliasco","like":"94","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"13","testo":"Miracolo: la Lombardia finalmente fornisce il dato vero dei guariti, che prima venivano conteggiati confusamente insieme a dimessi non guariti (e cos\'ec finivano nella casella \\"guariti\\" della Protezione Civile).  ht  @Ruffino_Lorenzo    cc  @Cartabellotta  @GIMBE    #coronavirus"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@AE_Italia","like":"73","nome":"AnimalEqualityItalia","comment":"8","testo":"I trasporti degli animali vivi continuano nonostante il generale blocco dovuto al #Coronavirus.  Fino a 800 animali vengono ammassati e schiacciati su questi camion terrificanti per viaggi che durano ore, addirittura GIORNI!  Leggi il nostro articolo   https:\\/\\/bit.ly\\/trasporti-animali-vivi-continuano\\u2026"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@marcocappato","like":"49","nome":"Marco Cappato","comment":"2","testo":"Il #coronavirus ci ha colti impreparati. Non vorremo mica fare lo stesso errore con il #cambiamentoclimatico? In occasione della #GiornataDellaTerra2020 firmiamo su http:\\/\\/StopGlobalWarming.eu! #earthday  #earthday2020  #onepeopleoneplanet #stopglobalwarming #climatechange"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@TELADOIOLANIUS","like":"268","nome":"TELADOIOLANIUS","comment":"18","testo":"#Bagnai a #Conte : \\"Il #Coronavirus forse \'e8 un esperimento mal riuscito, lei no, e per l'igiene della democrazia deve dimettersi!\\""\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"194","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"6","testo":"#coronavirus: meticolose verifiche dei #Carabinieri NAS sulla regolarit\'e0 di prodotti ad uso medico e sanitario.  2.600 gli esercizi commerciali controllati. Sequestrate 390mila mascherine e 57mila confezioni di   igienizzanti privi dei requisiti obbligatori. #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@riky7372","like":"47","nome":"Riccardo72","comment":"5","testo":"Con i vostri comportamenti fate del male agli animali e ve ne fregate dell\\u2019ambiente ma ricordate bene una cosa: \'e8 Madre Natura che sottomette l\\u2019animale umano e non il contrario. Il #coronavirus \'e8 solo l\\u2019ennesimo avvertimento. #FaiLaConnessione #GoVegan #Vegan #AnimaliLiberi"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@gxlapace","like":"179","nome":"Giovani per la Pace #SalviamoINostriAnziani","comment":"14","testo":"#SalviamoINostriAnziani La campagna social dei #GiovaniPerLaPace: il #coronavirus sta uccidendo tanti anziani. Troppi. Soprattutto nelle case di riposo. \'c8 ora di cambiare."\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@cmdotcom","like":"106","nome":"calciomercato.com","comment":"44","testo":"#Lukaku shock: 'A gennaio all'#Inter eravamo tutti malati. #Skriniar rischi\'f2 lo svenimento. #Coronavirus? Non ne avremo mai la certezza' http:\\/\\/dlvr.it\\/RV9Xkf"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@DSantanche","like":"756","nome":"Daniela Santanch\'e8","comment":"762","testo":"In diretta dal #Senato: #Conte prende la parola, chiss\'e0 quante bugie racconter\'e0...#coronavirus"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@sbonaccini","like":"85","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"8","testo":"#digitaleER  al via nuovo programma tv  @RegioneER  e  @LepidaScpA  per insegnare ad anziani pc, smartphone e web  @paolasalomoni  : avvicinare all'uso degli strumenti informatici, approfittando di questo periodo di isolamento #Coronavirus http:\\/\\/bit.ly\\/2wWyuxT"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@sbonaccini","like":"85","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"8","testo":"#digitaleER  al via nuovo programma tv  @RegioneER  e  @LepidaScpA  per insegnare ad anziani pc, smartphone e web  @paolasalomoni  : avvicinare all'uso degli strumenti informatici, approfittando di questo periodo di isolamento #Coronavirus http:\\/\\/bit.ly\\/2wWyuxT"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@riky7372","like":"129","nome":"Riccardo72","comment":"25","testo":"#Spagna, cancellata per il #coronavirus la corsa dei tori di #Pamplona  #AnimaliLiberi #GoVegan #Vegan"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@FratellidItalia","like":"218","nome":"Fratelli d'Italia","comment":"16","testo":" Vogliono sfruttare il #coronavirus per fare una sanatoria degli immigrati clandestini.  Ascoltate l'On. Giovanni  @Donzelli"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@CarloStagnaro","like":"62","nome":"Carlo Stagnaro","comment":"1","testo":"Uno straordinario ritratto dell'Italia ai tempi del #coronavirus scritto da quel fottuto genio di  @frondolino  \\/ L\\u2019ideologia del covidismo-https:\\/\\/leoniblog.it\\/2020\\/04\\/21\\/lideologia-del-covidismo\\/\\u2026 #covid19 #restoacasa"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@francescatotolo","like":"171","nome":"Francesca Totolo","comment":"15","testo":"Il governo di  @GiuseppeConteIT  ha lasciato il popolo all\\u2019oscuro sull\\u2019emergenza #coronavirus, mentre spingeva a comportamenti irresponsabili (vi ricordate lo spot del ministro  @robersperanza  in cui Mirabella affermava \\u201Cnon \'e8 affatto facile il contagio?)"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@Ilconservator","like":"288","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"16","testo":"L'hanno  gi\'e0  inventata  la  app  che  traccia  le  cooperative fantasma  che  evadono  il  fischio?  Chiedo  per  uno  stufo  della  Emilia  Romagna. #coronavirus"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@Libero_official","like":"53","nome":"Quotidiano Libero","comment":"12","testo":"Indiscrezioni: possibile un prelievo forzoso in stile-Amato dello 0,6%. Il #Pd insiste sulla #patrimoniale da #coronavirus, come provare a difendersi  https:\\/\\/liberoquotidiano.it\\/news\\/economia\\/22225532\\/coronavirus_patrimoniale_pd_come_difendere_propri_risparmi_prelievo_forzoso.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"130","nome":"Agenzia ANSA","comment":"18","testo":"#Coronavirus L'Oktoberfest quest'anno non si terr\'e0. Oltre 170 mila morti nel mondo #ANSA"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@Piu_Europa","like":"115","nome":"Pi\'f9 Europa","comment":"6","testo":"#DiBattista \'e8 tornato! Vi ricordate quando diceva che i fulmini facevano pi\'f9 vittime del #coronavirus?"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@RaiNews","like":"135","nome":"Rainews","comment":"8","testo":"#coronavirus \\"La famiglia dei #vigilidelfuoco non ha confini\\"  Un breve messaggio in italiano precede le note di Bella Ciao intonate dai vigili del fuoco inglesi"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"33","nome":"Agenzia ANSA","comment":"7","testo":"#Coronavirus Bimbo nato positivo all'ospedale di Aosta #ANSA"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@Piu_Europa","like":"115","nome":"Pi\'f9 Europa","comment":"6","testo":"#DiBattista \'e8 tornato! Vi ricordate quando diceva che i fulmini facevano pi\'f9 vittime del #coronavirus?"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@RaiNews","like":"135","nome":"Rainews","comment":"8","testo":"#coronavirus \\"La famiglia dei #vigilidelfuoco non ha confini\\"  Un breve messaggio in italiano precede le note di Bella Ciao intonate dai vigili del fuoco inglesi"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"33","nome":"Agenzia ANSA","comment":"7","testo":"#Coronavirus Bimbo nato positivo all'ospedale di Aosta #ANSA"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@lucarallo","like":"57","nome":"Luca Rallo","comment":"12","testo":" \'abSituazione surreale\'bb   Scopriamo la situazione a Leeds, in #UK, attraverso le parole di Giulia registrate a fine marzo.  #ItalianiAllEstero progetto di  @serena_sartini  e  @lucarallo  #JFproduction #JF  #iorestoacasa  #restateacasa  #CoronaVirus #Covid_19 #21aprile"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@rtl1025","like":"90","nome":"RTL 102.5","comment":"5","testo":" Un bambino nato all'ospedale Beauregard di #Aosta \'e8 risultato positivo all'infezione da nuovo #coronavirus. Il parto \'e8 avvenuto la scorsa settimana. La madre, anche lei positiva, ha partorito con 38 di febbre. Il risultato del tampone \'e8 arrivato il giorno dopo la nascita."\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@adolfo_urso","like":"139","nome":"Adolfo Urso","comment":"27","testo":"Dopo #Trump e # Macron, anche la # Merkel chiede chiarezza alla #Cina sulle reali cause del #coronavirus. Tutti, tranne noi che siamo le principali vittime! Perch\'e9? Siamo gi\'e0 nell\\u2019orbita cinese?"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@FPaffy","like":"59","nome":"FabriPaffy #Antifa","comment":"11","testo":"Le terapie intensive si svuotano ma noi a #Milano abbiamo il nuovo Ospedale fiera da 21 milioni di euro con 10 letti di intensiva....  Quando non ne ne prendi una in #Lombardia...perch\'e9 muoiono soprattutto nelle RSA ora.  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@FranFerrante","like":"57","nome":"Francesco Ferrante","comment":"14","testo":"Per uscire (bene) da crisi #coronavirus servono intelligenze e visioni  #mustread   @StefanoBoeri  su  @repubblica"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@rubio_chef","like":"761","nome":"Chef Rubio","comment":"22","testo":"A Gaza in mancanza d\\u2019altro usano la bellezza per contrastare il coronavirus #Gaza #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19 #EarthDay"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"412","nome":"Agenzia ANSA","comment":"54","testo":"Conte: 'Entro la settimana un piano per le aperture dal 4 maggio. Molti cittadini stanchi, ma riaprire subito \'e8 irresponsabile. Si terr\'e0 conto delle peculiarit\'e0 regionali' #Coronavirus #ANSA"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@ANSA_Lifestyle","like":"145","nome":"ANSA LifeStyle","comment":"6","testo":"Buon compleanno alla #ReginaElisabetta II, nata il #21aprile del 1926. Il 5 aprile la Regina ha tenuto uno storico discorso alla nazione, per l\\u2019emergenza #coronavirus: il quarto in 68 anni di regno. #ANSALifestyle"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@adolfo_urso","like":"154","nome":"Adolfo Urso","comment":"31","testo":"\\u201CTroppo drammatico per dirlo\\u201D? Ma allora i ritardi nel reagire sono davvero senza giustificazione. Chiederemo chiarezza su cosa sia questo piano segreto e perch\'e9 non abbia funzionato #coronavirus"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"77","nome":"La prima manina","comment":"11","testo":"Dove va? A casa. Da dove viene? Sono andato a comprare cose essenziali. Ma io non vedo niente! Perch\'e8 l'essenziale \'e8 invisibile agli occhi.  Con i carabinieri e il #coronavirus"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@gr_grim","like":"62","nome":"Grim","comment":"3","testo":"Sempre meglio: fondo d'emergenza per il #coronavirus istituito dall'UE stanzia per l'Ungheria 5,6 miliardi contro i 2,3 stanziati per l'Italia. L'Ungheria ha un sesto della nostra popolazione e 172 morti per il virus, contro i nostri 23.660 https:\\/\\/telegraph.co.uk\\/news\\/2020\\/04\\/20\\/brussels-red-faced-hungary-gets-eu-coronavirus-cash-italy\\/\\u2026"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.1K","nome":"RadioSavana","comment":"38","testo":"Quando la #Lega voleva censire le #risorseINPS rom era fascismo per i soliti noti. Gli stessi che oggi ci vogliono imporre App e braccialetto elettronico. Andate a fanculo. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@carlobonini","like":"103","nome":"Carlo Bonini","comment":"5","testo":"#Coronavirus Quando qualcuno chieder\'e0 cosa successe nell\\u2019anno del Covid, ricordiamo questa data: 20\\/04\\/20. Un litro di succo di arancia vale al mercato dei future 30 volte un litro di petrolio https:\\/\\/repubblica.it\\/economia\\/2020\\/04\\/20\\/news\\/petrolio_succo_d_arancia_costo-254510892\\/\\u2026 via  @repubblica"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@colvieux","like":"84","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"16","testo":"Non mi truccavo da mesi. Ma solo gli stolti pensano che la #psicoanalisi sia seriosa noia o l\\u2019anarchia caos, ignoranza o povert\'e0. La psicologia e l\\u2019anarchismo sono #libert\'e0 di essere e realizzare te stesso. Ne parler\'f2 alle 21.30 qui. #paura e #coronavirus https:\\/\\/vc.nebbia.fail\\/ponte"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@paoloroversi","like":"97","nome":"Paolo Roversi","comment":"53","testo":"E se davvero Luc Montagnier avesse ragione (e vista la sua preparazione \'e8 difficile dubitarne) che misure dovrebbe prendere il #mondo nei confronti della #Cina? #coronavirus"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"131","nome":"Nicola Raiano","comment":"9","testo":"8 societ\'e0 di #SerieA contro la ripresa del campionato.  Caspita, allora ci sono presidenti intelligenti.  La ripresa, a questo punto, \'e8 nuovamente in dubbio.  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@lorepregliasco","like":"93","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"28","testo":"Chiusure e riaperture potrebbero durare molti mesi. Un vaccino potrebbe non arrivare prima del 2024. L'immunit\'e0 potrebbe trasformare le nostre societ\'e0 in \\"caste\\" distopiche.  Il Daily  @nytimes  di oggi \'e8 un podcast straordinario. Ascoltatelo.  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"53","nome":"Agenzia ANSA","comment":"5","testo":"#Coronavirus I fatti del giorno Morti altri 2 #medici, il totale sale a 140 #ANSA"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@colvieux","like":"84","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"16","testo":"Non mi truccavo da mesi. Ma solo gli stolti pensano che la #psicoanalisi sia seriosa noia o l\\u2019anarchia caos, ignoranza o povert\'e0. La psicologia e l\\u2019anarchismo sono #libert\'e0 di essere e realizzare te stesso. Ne parler\'f2 alle 21.30 qui. #paura e #coronavirus https:\\/\\/vc.nebbia.fail\\/ponte"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@paoloroversi","like":"97","nome":"Paolo Roversi","comment":"53","testo":"E se davvero Luc Montagnier avesse ragione (e vista la sua preparazione \'e8 difficile dubitarne) che misure dovrebbe prendere il #mondo nei confronti della #Cina? #coronavirus"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"131","nome":"Nicola Raiano","comment":"9","testo":"8 societ\'e0 di #SerieA contro la ripresa del campionato.  Caspita, allora ci sono presidenti intelligenti.  La ripresa, a questo punto, \'e8 nuovamente in dubbio.  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@lorepregliasco","like":"93","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"28","testo":"Chiusure e riaperture potrebbero durare molti mesi. Un vaccino potrebbe non arrivare prima del 2024. L'immunit\'e0 potrebbe trasformare le nostre societ\'e0 in \\"caste\\" distopiche.  Il Daily  @nytimes  di oggi \'e8 un podcast straordinario. Ascoltatelo.  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"53","nome":"Agenzia ANSA","comment":"5","testo":"#Coronavirus I fatti del giorno Morti altri 2 #medici, il totale sale a 140 #ANSA"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@paoloroversi","like":"1K","nome":"Paolo Roversi","comment":"430","testo":"Mi spiegate perch\'e9 #Fontana indossa sempre la #mascherina anche quando \'e8 in video conferenza da solo nel suo ufficio? #lockdown #coronavirus"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@unoscribacchino","like":"34","nome":"Adil","comment":"2","testo":"#Coronavirus: triplicata la mortalit\'e0 per infarto acuto.  Ricerca del Monzino, per paura la gente evita gli ospedali.  Se la tendenza dovesse persistere la mortalit\'e0 per infarto superer\'e0 di gran lunga quella direttamente associata alla pandemia.  https:\\/\\/ansa.it\\/canale_saluteebenessere\\/notizie\\/medicina\\/2020\\/04\\/20\\/coronavirus-triplicata-mortalita-per-infarto-acuto_614f88f6-c477-41a7-aeb3-2a0541c051fd.html\\u2026 #Covid19"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@europainitalia","like":"50","nome":"UE in Italia","comment":"3","testo":"Profonda ammirazione per chi passa le giornate in laboratorio a beneficio di tutti noi.  Oggi lanciamo una piattaforma UE per aiutare i ricercatori a migliorare test e cure e sviluppare un vaccino per il #covid19. Presidente  @vonderleyen   https:\\/\\/europa.eu\\/!tM98GG #coronavirus"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@virginiaraggi","like":"656","nome":"Virginia Raggi","comment":"97","testo":"#coronavirus A Roma in corso sanificazioni straordinarie cassonetti. Ad oggi oltre 200mila interventi con igienizzante a base di enzimi naturali. Pi\'f9 di 100 i giri di sanificazione assicurati ogni giorno con nuovi mezzi Ama acquistati nel 2019"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@cislfp","like":"82","nome":"CISL FP Nazionale","comment":"","testo":"Gli operatori sanitari stanno pagando un prezzo altissimo per arginare il #coronavirus. \'c8 urgente riconoscere il valore di questo sacrificio umano, prima che professionale.  Le proposte, presentate a  @QSanit  della funzione pubblica di Cisl, Cgil e Uil   https:\\/\\/bit.ly\\/2Vr7wYV"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@a_bassolino","like":"124","nome":"Antonio Bassolino","comment":"3","testo":"Dalle 11 di ieri alle 11 di oggi nessun nuovo contagio e nessun decesso per #coronavirus a Napoli: bello!"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@maolindas","like":"57","nome":"","comment":"7","testo":"Ai tempi del #coronavirus anche in Casa #Maolindas si sta in coda per mangiare i crocchini! Ma che #vitadagatti  #20aprile #CatsOfTwitter #CatsOfTheQuarantine #MondayMotivaton"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@FpCgilNazionale","like":"42","nome":"Fp Cgil Nazionale","comment":"1","testo":" Senza la Sanit\'e0 Pubblica la pandemia poteva trasformarsi in una tragedia di proporzioni ben pi\'f9 rilevanti. Su  @QSanit  la nostra proposta unitaria per rilanciare il sistema della salute nel nostro Paese -> http:\\/\\/quotidianosanita.it\\/lavoro-e-professioni\\/articolo.php?articolo_id=84260\\u2026   #Coronavirus #Covid19 #GrazieAChiLavora"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@cislfp","like":"82","nome":"CISL FP Nazionale","comment":"","testo":"Gli operatori sanitari stanno pagando un prezzo altissimo per arginare il #coronavirus. \'c8 urgente riconoscere il valore di questo sacrificio umano, prima che professionale.  Le proposte, presentate a  @QSanit  della funzione pubblica di Cisl, Cgil e Uil   https:\\/\\/bit.ly\\/2Vr7wYV"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@a_bassolino","like":"124","nome":"Antonio Bassolino","comment":"3","testo":"Dalle 11 di ieri alle 11 di oggi nessun nuovo contagio e nessun decesso per #coronavirus a Napoli: bello!"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@maolindas","like":"57","nome":"","comment":"7","testo":"Ai tempi del #coronavirus anche in Casa #Maolindas si sta in coda per mangiare i crocchini! Ma che #vitadagatti  #20aprile #CatsOfTwitter #CatsOfTheQuarantine #MondayMotivaton"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@FpCgilNazionale","like":"42","nome":"Fp Cgil Nazionale","comment":"1","testo":" Senza la Sanit\'e0 Pubblica la pandemia poteva trasformarsi in una tragedia di proporzioni ben pi\'f9 rilevanti. Su  @QSanit  la nostra proposta unitaria per rilanciare il sistema della salute nel nostro Paese -> http:\\/\\/quotidianosanita.it\\/lavoro-e-professioni\\/articolo.php?articolo_id=84260\\u2026   #Coronavirus #Covid19 #GrazieAChiLavora"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@claviggi","like":"101","nome":"Claudia Viggiani","comment":"1","testo":"Piazza del Popolo ora #roma #coronavirus"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.2K","nome":"RadioSavana","comment":"179","testo":"#Serramanna (Sardegna), gruppo #risorseINPS rom rischia linciaggio, tentavano di occupare una casa di due vecchietti. Visto che lo Stato \'e8 assente c'hanno pensato gli abitanti a fare rispettare la legge. Poi sono intervenuti i Carabinieri. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@LAVonlus","like":"34","nome":"LAV","comment":"","testo":"Al tempo del #Coronavirus l'amore degli Italiani per i cani non \'e8 messo in discussione, tanto meno il diritto dei quattro zampe alle passeggiate! Lo spieghiamo a  @XinhuaItalia  con  @glfelicetti  e il nostro articolo-vademecum http:\\/\\/bit.ly\\/3bAduwd http:\\/\\/xinhuanet.com\\/english\\/2020-04\\/17\\/c_138986097.htm\\u2026"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@heather_parisi","like":"191","nome":"Heather Parisi","comment":"109","testo":"Grazie  @DjokerNole  per aver avuto il coraggio di dire a voce alta quello che molti pensano, ma che non osano dire, per il rischio di essere ingiustamente criminalizzati. #coronavirus #antivax #AntiVaccine #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@francescatotolo","like":"161","nome":"Francesca Totolo","comment":"16","testo":"E se lo dice Bubu che il 2 febbraio affermava, complimentandosi con il ministro Speranza per le azioni energiche intraprese, \\"In Italia il rischio di contrarre il #coronavirus \'e8 zero\\" possiamo stare tranquilli... Anzi sereni!"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@mfrittella","like":"129","nome":"Marco Frittella","comment":"7","testo":"Non smetteremo mai di rimproverarci la riforma del Titolo V col casino che ha creato #coronavirus"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@gasparripdl","like":"82","nome":"Maurizio Gasparri","comment":"15","testo":"Quali interessi impediscono al governo di varare il decreto per fissare i prezzi delle #mascherine e stroncare le speculazioni a danno dei cittadini?  @GiuseppeConteIT  e il suo governo sono una autentica vergogna! Gli italiani devono sapere!  @forza_italia  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"87","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"3","testo":"Il ballo dei #medici, #infermieri e #oss dell'ospedale #SanMartino di #Genova. Si prova in questo difficile momento a stemperare la tensione.  Grazie... #coronavirus #CODIV_19 #CODVID19 #andratuttobene"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@intuslegens","like":"152","nome":"Il Sofista","comment":"11","testo":"#Wolff: il virus influenzale interferisce coi #coronavirus.  Dunque il vaccino antinfluenzale espone di pi\'f9 ai coronavirus. \'abVaccine derived virus interference was significantly associated with coronavirus\'bb. #Open la spaccia per bufala. Ma lo studio \'e8 qui."\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@heather_parisi","like":"191","nome":"Heather Parisi","comment":"109","testo":"Grazie  @DjokerNole  per aver avuto il coraggio di dire a voce alta quello che molti pensano, ma che non osano dire, per il rischio di essere ingiustamente criminalizzati. #coronavirus #antivax #AntiVaccine #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@francescatotolo","like":"161","nome":"Francesca Totolo","comment":"16","testo":"E se lo dice Bubu che il 2 febbraio affermava, complimentandosi con il ministro Speranza per le azioni energiche intraprese, \\"In Italia il rischio di contrarre il #coronavirus \'e8 zero\\" possiamo stare tranquilli... Anzi sereni!"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@mfrittella","like":"129","nome":"Marco Frittella","comment":"7","testo":"Non smetteremo mai di rimproverarci la riforma del Titolo V col casino che ha creato #coronavirus"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@gasparripdl","like":"82","nome":"Maurizio Gasparri","comment":"15","testo":"Quali interessi impediscono al governo di varare il decreto per fissare i prezzi delle #mascherine e stroncare le speculazioni a danno dei cittadini?  @GiuseppeConteIT  e il suo governo sono una autentica vergogna! Gli italiani devono sapere!  @forza_italia  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"87","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"3","testo":"Il ballo dei #medici, #infermieri e #oss dell'ospedale #SanMartino di #Genova. Si prova in questo difficile momento a stemperare la tensione.  Grazie... #coronavirus #CODIV_19 #CODVID19 #andratuttobene"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@intuslegens","like":"152","nome":"Il Sofista","comment":"11","testo":"#Wolff: il virus influenzale interferisce coi #coronavirus.  Dunque il vaccino antinfluenzale espone di pi\'f9 ai coronavirus. \'abVaccine derived virus interference was significantly associated with coronavirus\'bb. #Open la spaccia per bufala. Ma lo studio \'e8 qui."\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"89","nome":"Agenzia ANSA","comment":"13","testo":"\\"Stanno continuando a trasferire i pazienti da un reparto all'altro, senza aver fatto nemmeno i tamponi, gli anziani continuano a morire\\". Lo dice all'ANSA un'operatrice sociosanitaria del Pio Albergo Trivulzio #Coronavirus #ANSA"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@Dottori_it","like":"133","nome":"Dottori.it","comment":"4","testo":"Sedentariet\'e0 e postura scorretta sono abitudini dannose per la salute: mercoled\'ec 22 aprile in diretta il fisioterapista Massimo Fratini ci dar\'e0 alcuni consigli utili per questo periodo in casa. Scrivi la tua domanda  #Coronavirus"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@giuseppetp55","like":"50","nome":"Giuseppe55 #facciamorete","comment":"4","testo":"#Coronavirus adesso la chiamano\\u201Dleggerezza\\u201D,portare i positivi nelle RSA,oltre alle omissioni e falsit\'e0,possono giustificare il 7%sul totale dei deceduti?Sono i nostri anziani,quelli che ci hanno dato la vita,la libert\'e0.Vergogna,speriamo che presto la #Magistratura dia risposte."\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@lercionotizie","like":"456","nome":"Lercio.it","comment":"2","testo":"#ARTICOLO Pornhub si propone per tracciare i contagi: \\u201CC\\u2019\'e8 una donna matura con la tosse proprio vicino a te\\u201D - LEGGI L'ARTICOLO di  @ESettembrini  > https:\\/\\/lercio.it\\/pornhub-si-propone-per-tracciare-i-contagi-ce-una-donna-matura-con-la-tosse-proprio-vicino-a-te\\/\\u2026 #coronavirus #coronarvirusitalia #CoronaLockdown"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@lorepregliasco","like":"278","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"39","testo":"Ma se la smettessimo di parlare di un modello Italia che ha funzionato poco e male (basta leggere i dati) e guardassimo al modello Germania?  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@carrarofabio69","like":"156","nome":"","comment":"24","testo":"A Bassano del Grappa i carabinieri hanno fermato un gentile signore partito dalla provincia di Padova per andare al centro commerciale. Si \'e8 giustificato con \\u201Cnon sapevo dell\\u2019emergenza #coronavirus \\u201C! Ora vi sfido: trovatene una migliore"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@jeperego","like":"71","nome":"Jeanne Perego","comment":"4","testo":"\\u201C200 pazienti provenienti da altri Paesi sono in cura per il #coronavirus in #Germania , che si far\'e0 carico della spesa stimata in fino a 20 milioni euro, come forma di solidariet\'e0 europea\\u201D, ha detto il ministro tedesco della Salute, Jens Spahn."\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@lercionotizie","like":"456","nome":"Lercio.it","comment":"2","testo":"#ARTICOLO Pornhub si propone per tracciare i contagi: \\u201CC\\u2019\'e8 una donna matura con la tosse proprio vicino a te\\u201D - LEGGI L'ARTICOLO di  @ESettembrini  > https:\\/\\/lercio.it\\/pornhub-si-propone-per-tracciare-i-contagi-ce-una-donna-matura-con-la-tosse-proprio-vicino-a-te\\/\\u2026 #coronavirus #coronarvirusitalia #CoronaLockdown"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@lorepregliasco","like":"278","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"39","testo":"Ma se la smettessimo di parlare di un modello Italia che ha funzionato poco e male (basta leggere i dati) e guardassimo al modello Germania?  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@carrarofabio69","like":"156","nome":"","comment":"24","testo":"A Bassano del Grappa i carabinieri hanno fermato un gentile signore partito dalla provincia di Padova per andare al centro commerciale. Si \'e8 giustificato con \\u201Cnon sapevo dell\\u2019emergenza #coronavirus \\u201C! Ora vi sfido: trovatene una migliore"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@jeperego","like":"71","nome":"Jeanne Perego","comment":"4","testo":"\\u201C200 pazienti provenienti da altri Paesi sono in cura per il #coronavirus in #Germania , che si far\'e0 carico della spesa stimata in fino a 20 milioni euro, come forma di solidariet\'e0 europea\\u201D, ha detto il ministro tedesco della Salute, Jens Spahn."\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"186","nome":"Alberto Letizia","comment":"20","testo":"All'inizio abbiamo acquistato farina, latte, pasta e riso. Ora siamo passati a cioccolato, patatine, salumi e alcol. \'c8 definitivo: ne usciremo ingrassati e alcolizzati. Purch\'e9 riusciamo a passare dalla porta. #riapertura #lockdown #20aprile #BuongiornoATutti #coronavirus"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@Vickiegogreen","like":"89","nome":"Vicki Vale #unodeimille","comment":"19","testo":"Il micidiale martellamento televisivo avvertenze #coronavirus non ha niente di #umano. Su di me stanno ottenendo l'effetto di indurmi a fare l'esatto contrario di ci\'f2 che raccomandano. Si percepisce ormai lontano un miglio che \'e8 un'ipnosi che di realistico e benevolo non ha nulla"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@lucaserafini4","like":"206","nome":"Luca Serafini","comment":"3","testo":" Milano   Stazione Centrale #coronavirus #COVID19 #socialmedia"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@Filomen30847137","like":"99","nome":"Filomena","comment":"6","testo":"Odio la retorica degli spot promozionali che,cavalcando l'onda del #lockdown,Ci bombardano di messaggi sullo \\"Stare a casa\\" Sembriamo tanti lobotomizzati assuefatti a questa #DittaturaSanitaria  Un Truman Show del #coronavirus Sono 2 mesi, MALEDIZIONE, BASTA! #iononrestoacasa"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@RaiNews","like":"297","nome":"Rainews","comment":"68","testo":"Nota dell'Organizzazione #Oms #Coronavirus"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"804","nome":"Nicola Raiano","comment":"66","testo":"Discussione poco fa a #NonelArena:  #Giletti: come la risolviamo questa situazione a livello economico?  #Salvini: facendo stampare moneta alla BCE (Banca centrale europea)  FINE.   Ti mancano proprio le basi. Quelle geografiche.  #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"185","nome":"Nicola Raiano","comment":"28","testo":"Sono proprio curioso di vedere come attueranno il distanziamento (un posto vuoto su tre, solo seduti) nel trasporto pubblico, come metro e bus.  Gi\'e0 immagino Milano, Roma o Napoli. In assenza di un fortissimo rafforzamento delle corse l'attuazione \'e8 impensabile.  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@chetempochefa","like":"108","nome":"Che Tempo Che Fa","comment":"35","testo":"\\"Qual \'e8 il senso che ha avuto spostare i malati di #coronavirus nelle RSA?\\" @fabfazio  intervista Giulio #Gallera a #CTCF"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@Filomen30847137","like":"99","nome":"Filomena","comment":"6","testo":"Odio la retorica degli spot promozionali che,cavalcando l'onda del #lockdown,Ci bombardano di messaggi sullo \\"Stare a casa\\" Sembriamo tanti lobotomizzati assuefatti a questa #DittaturaSanitaria  Un Truman Show del #coronavirus Sono 2 mesi, MALEDIZIONE, BASTA! #iononrestoacasa"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@RaiNews","like":"297","nome":"Rainews","comment":"68","testo":"Nota dell'Organizzazione #Oms #Coronavirus"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"804","nome":"Nicola Raiano","comment":"66","testo":"Discussione poco fa a #NonelArena:  #Giletti: come la risolviamo questa situazione a livello economico?  #Salvini: facendo stampare moneta alla BCE (Banca centrale europea)  FINE.   Ti mancano proprio le basi. Quelle geografiche.  #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"185","nome":"Nicola Raiano","comment":"28","testo":"Sono proprio curioso di vedere come attueranno il distanziamento (un posto vuoto su tre, solo seduti) nel trasporto pubblico, come metro e bus.  Gi\'e0 immagino Milano, Roma o Napoli. In assenza di un fortissimo rafforzamento delle corse l'attuazione \'e8 impensabile.  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@chetempochefa","like":"108","nome":"Che Tempo Che Fa","comment":"35","testo":"\\"Qual \'e8 il senso che ha avuto spostare i malati di #coronavirus nelle RSA?\\" @fabfazio  intervista Giulio #Gallera a #CTCF"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@Tiziana_DR","like":"74","nome":"Tiziana Della Rocca","comment":"5","testo":"Immagine impressionante di una manifestazione, sta sera  dell\\u2019opposizione israeliana, autorizzata dalla polizia a #TelAviv. Tutte le persone mantengono la distanza per via del #coronavirus"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@SardoneSilvia","like":"136","nome":"Silvia Sardone","comment":"16","testo":"IL #GOVERNO NON AIUTA GLI ITALIANI MA CREA 15 INUTILI #TASKFORCE Questo Governo \'e8 incapace di decidere e rallenta ogni scelta.  Solo tanta confusione sotto gli occhi di tutti. Gli italiani chiedono ben altro. #coronavirus"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"139","nome":"Agenzia ANSA","comment":"37","testo":"#Coronavirus,  In #Canada una 'casa di riposo degli orrori', 31 morti. Trovati #anziani abbandonati, affamati e coperti da escrementi.  #ANSA #19aprile #Covid-19"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@ferrazza","like":"129","nome":"federico ferrazza","comment":"4","testo":"L\\u2019intervento di Di Battista sul Fatto \'e8 un\\u2019ottima sintesi di vuoto e ignoranza (geo)politica ed economica. Paragona Grecia a #coronavirus come se si potesse, per esempio. Un cialtrone.  Un vuoto che \'e8 la base della scarsa capacit\'e0 di chi sta governando questa fase delicatissima."\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@francescatotolo","like":"62","nome":"Francesca Totolo","comment":"5","testo":"Il consigliere del ministero della Salute  @WRicciardi  potrebbe essere nominato anche come consigliere del ministero degli Esteri, un perfetto diplomatico al tempo del #coronavirus."\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@francescatotolo","like":"180","nome":"Francesca Totolo","comment":"18","testo":"Il 27 febbraio,  @WRicciardi : \\"I test vanno fatti secondo l'evidenza scientifica ai soggetti sintomatici (...) Se io comincio a fare tanti test a tutti genero preoccupazioni\\". #coronavirus #Covid_19 #FakeNews"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@Satiraptus","like":"256","nome":"Satiraptus","comment":"3","testo":"Secondo #Fontana, il peggio \'e8 passato. Secondo i dati, il peggio \'e8 Fontana. #coronavirus #Lombardia   #Sandokaz"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@RennaNietta","like":"59","nome":"Stella","comment":"5","testo":"Gli esperti, quelli bravi.. Poi si contagiano   #coronavirus"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"139","nome":"Agenzia ANSA","comment":"37","testo":"#Coronavirus,  In #Canada una 'casa di riposo degli orrori', 31 morti. Trovati #anziani abbandonati, affamati e coperti da escrementi.  #ANSA #19aprile #Covid-19"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@ferrazza","like":"129","nome":"federico ferrazza","comment":"4","testo":"L\\u2019intervento di Di Battista sul Fatto \'e8 un\\u2019ottima sintesi di vuoto e ignoranza (geo)politica ed economica. Paragona Grecia a #coronavirus come se si potesse, per esempio. Un cialtrone.  Un vuoto che \'e8 la base della scarsa capacit\'e0 di chi sta governando questa fase delicatissima."\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@francescatotolo","like":"62","nome":"Francesca Totolo","comment":"5","testo":"Il consigliere del ministero della Salute  @WRicciardi  potrebbe essere nominato anche come consigliere del ministero degli Esteri, un perfetto diplomatico al tempo del #coronavirus."\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@francescatotolo","like":"180","nome":"Francesca Totolo","comment":"18","testo":"Il 27 febbraio,  @WRicciardi : \\"I test vanno fatti secondo l'evidenza scientifica ai soggetti sintomatici (...) Se io comincio a fare tanti test a tutti genero preoccupazioni\\". #coronavirus #Covid_19 #FakeNews"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@Satiraptus","like":"256","nome":"Satiraptus","comment":"3","testo":"Secondo #Fontana, il peggio \'e8 passato. Secondo i dati, il peggio \'e8 Fontana. #coronavirus #Lombardia   #Sandokaz"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@RennaNietta","like":"59","nome":"Stella","comment":"5","testo":"Gli esperti, quelli bravi.. Poi si contagiano   #coronavirus"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.1K","nome":"RadioSavana","comment":"205","testo":"Violenti scontri a Torino tra anarchici, spalleggiati dalle #risorseINPS, contro la Polizia. Questo dopo l'arresto di 2 di Loro che avevano rubato una collanina a un'anziana. Volevano liberare i 2 delinquenti arrestati, e le hanno prese! Ottimo! #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"480","nome":"Agenzia ANSA","comment":"54","testo":"#Coronavirus il Papa, 'C'\'e8 un virus peggiore: l'egoismo'  #ANSA"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@CristofaroFranc","like":"163","nome":"Francesco Cristofaro","comment":"14","testo":"Salgono a 111 i sacerdoti morti per #coronavirus ... Signore Misericordia"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@sruotolo1","like":"289","nome":"sandro ruotolo","comment":"14","testo":"#fasedue #fasetre #coronavirus  @peppeprovenzano  senza il #mezzogiorno non c\\u2019\'e8 ripresa che tenga. Il 34 per cento degli investimenti pubblici devono servire al Sud che deve diventare il laboratorio del nuovo modello di sviluppo."\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"194","nome":"Donatella Chiodi","comment":"17","testo":"POPOLO BUE #RESTAACASA  CHE NOI C'AVEMO DA FA' LE #NOMINE  #Italiani fuori dai coglioni. In pratica. Ma ora basta. C'\'e8 un limite oltre il quale la pazienza non \'e8 pi\'f9 virt\'f9. @Storace :Si offendono se li chiami criminali. Ma lottizzano durante il #coronavirus."\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"384","nome":"Nicola Raiano","comment":"30","testo":"Vincenza De Luca ha predisposto la chiusura del comune di Saviano dopo la violazione di massa della giornata di ieri. #Saviano #coronavirus"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@marcopalears","like":"891","nome":"Marco Paleari","comment":"42","testo":"Ho visto di avere follower dei 5S, guadagnati nei giorni scorsi per una mia invettiva contro la Lega. Signori, per onest\'e0 intellettuale, sappiate che se considero quelli della Lega dei farabutti, considero i 5S una pletora di incapaci miracolati.  #coronavirus #FontanaDimettiti"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@VincenzoDeLuca","like":"1.1K","nome":"Vincenzo De Luca","comment":"158","testo":"#CORONAVIRUS: messo in quarantena il Comune di Saviano.  Una decisione inevitabile, un atto di rispetto per la figura di un grande medico, la sua famiglia e i tanti cittadini che hanno rispettato le regole.  Qui l\\u2019ordinanza e la mia dichiarazione  http:\\/\\/regione.campania.it\\/regione\\/it\\/news\\/primo-piano\\/covid-19-messa-in-quarantena-per-il-comune-di-saviano-dichiarazione-del-presidente-vincenzo-de-luca\\u2026"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"480","nome":"Agenzia ANSA","comment":"54","testo":"#Coronavirus il Papa, 'C'\'e8 un virus peggiore: l'egoismo'  #ANSA"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@CristofaroFranc","like":"163","nome":"Francesco Cristofaro","comment":"14","testo":"Salgono a 111 i sacerdoti morti per #coronavirus ... Signore Misericordia"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@sruotolo1","like":"289","nome":"sandro ruotolo","comment":"14","testo":"#fasedue #fasetre #coronavirus  @peppeprovenzano  senza il #mezzogiorno non c\\u2019\'e8 ripresa che tenga. Il 34 per cento degli investimenti pubblici devono servire al Sud che deve diventare il laboratorio del nuovo modello di sviluppo."\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"194","nome":"Donatella Chiodi","comment":"17","testo":"POPOLO BUE #RESTAACASA  CHE NOI C'AVEMO DA FA' LE #NOMINE  #Italiani fuori dai coglioni. In pratica. Ma ora basta. C'\'e8 un limite oltre il quale la pazienza non \'e8 pi\'f9 virt\'f9. @Storace :Si offendono se li chiami criminali. Ma lottizzano durante il #coronavirus."\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"384","nome":"Nicola Raiano","comment":"30","testo":"Vincenza De Luca ha predisposto la chiusura del comune di Saviano dopo la violazione di massa della giornata di ieri. #Saviano #coronavirus"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@marcopalears","like":"891","nome":"Marco Paleari","comment":"42","testo":"Ho visto di avere follower dei 5S, guadagnati nei giorni scorsi per una mia invettiva contro la Lega. Signori, per onest\'e0 intellettuale, sappiate che se considero quelli della Lega dei farabutti, considero i 5S una pletora di incapaci miracolati.  #coronavirus #FontanaDimettiti"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@VincenzoDeLuca","like":"1.1K","nome":"Vincenzo De Luca","comment":"158","testo":"#CORONAVIRUS: messo in quarantena il Comune di Saviano.  Una decisione inevitabile, un atto di rispetto per la figura di un grande medico, la sua famiglia e i tanti cittadini che hanno rispettato le regole.  Qui l\\u2019ordinanza e la mia dichiarazione  http:\\/\\/regione.campania.it\\/regione\\/it\\/news\\/primo-piano\\/covid-19-messa-in-quarantena-per-il-comune-di-saviano-dichiarazione-del-presidente-vincenzo-de-luca\\u2026"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@RadioSavana","like":"549","nome":"RadioSavana","comment":"66","testo":"Cibo donato dalla Caritas buttato nelle campagne. Zona Foggia (San Severo). #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"188","nome":"La prima manina","comment":"9","testo":"Pensate se la #Lega fosse riuscita a realizzare l'indipendenza della #Padania!  Adesso l'#Italia non avrebbe il problema del #coronavirus !"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@Avvenire_Nei","like":"188","nome":"
\f6 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56367 \u55349 \u56367 \u55349 \u56350 \u55349 \u56359 \u55349 \u56354 \u55349 \u56363 \u55349 \u56350 
\f0 ","comment":"32","testo":"#Coronavirus Parla il commissario dell\\u2019Unione all\\u2019Economia  @PaoloGentiloni  evitare di uscire dalla crisi con vincitori e sconfitti. Un nuovo umanesimo europeo \'e8 possibile"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@CislNazionale","like":"340","nome":"CISL Nazionale","comment":"6","testo":" Bisogna arrivare preparati alla #riapertura. Serve un piano nazionale per rendere sicuri i luoghi di #lavoro ed i trasporti. Le Regioni non possono andare in ordine sparso. Nessuno deve sentirsi abbandonato:  @FurlanAnnamaria  al Corriere della Sera sull\\u2019emergenza #coronavirus"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@GnocchiGene","like":"485","nome":"Gene Gnocchi","comment":"6","testo":"Higuain spiega perch\'e9 vuole rimanere in Argentina:\\u201D Qui non ho problemi a trovare il lievito madre \\u201C. #gazzetta #Higuain #19aprile #COVID #coronavirus #StateACasa #pandemia #lockdownitalia #quarantena"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@nonsonpago1","like":"56","nome":"nonsonpago","comment":"1","testo":"Un grandissimo  @maurobiani  oggi per  @repubblica    \\u201CNessuno rester\'e0 indietro\\u201D   \\u201CAnzi guarda, vai avanti tu.\\u201D   Immenso Mauro, grazie sempre... #Biani !  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@udogumpel","like":"565","nome":"Udo G\'fcmpel","comment":"75","testo":"E mo' che fanno i #novax? Emigrano? #Coronavirus Roma e Lazio, obbligo di #vaccino anti-influenzale per over 65 e personale sanitario da sett 2020 https:\\/\\/roma.repubblica.it\\/cronaca\\/2020\\/04\\/17\\/news\\/coronavirus_roma_obbligo_di_vaccino_anti-influenzale_per_over_65_e_personale_sanitario_firmata_l_ordinanza-254283954\\/\\u2026 di  @repubblica"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@GnocchiGene","like":"485","nome":"Gene Gnocchi","comment":"6","testo":"Higuain spiega perch\'e9 vuole rimanere in Argentina:\\u201D Qui non ho problemi a trovare il lievito madre \\u201C. #gazzetta #Higuain #19aprile #COVID #coronavirus #StateACasa #pandemia #lockdownitalia #quarantena"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@nonsonpago1","like":"56","nome":"nonsonpago","comment":"1","testo":"Un grandissimo  @maurobiani  oggi per  @repubblica    \\u201CNessuno rester\'e0 indietro\\u201D   \\u201CAnzi guarda, vai avanti tu.\\u201D   Immenso Mauro, grazie sempre... #Biani !  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@udogumpel","like":"565","nome":"Udo G\'fcmpel","comment":"75","testo":"E mo' che fanno i #novax? Emigrano? #Coronavirus Roma e Lazio, obbligo di #vaccino anti-influenzale per over 65 e personale sanitario da sett 2020 https:\\/\\/roma.repubblica.it\\/cronaca\\/2020\\/04\\/17\\/news\\/coronavirus_roma_obbligo_di_vaccino_anti-influenzale_per_over_65_e_personale_sanitario_firmata_l_ordinanza-254283954\\/\\u2026 di  @repubblica"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"438","nome":"Alberto Letizia","comment":"34","testo":"\'c8 grave che un ex ministro della difesa, #LaRussa, non sappia che esiste gi\'e0 una giornata per la commemorazione dei caduti in guerra, il 4 novembre. La proposta del senatore La Russa sul #25aprile \'e8 semplicemente irricevibile. #Covid_19 #coronavirus #iomidistanzio"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"78","nome":"Nicola Raiano","comment":"6","testo":"Esistono i lavoratori a tempo indeterminato, adesso in cassa integrazione.  E poi ci sono i lavoratori con contratto a tempo determinato, a casa e senza un euro.  I primi magari potranno vedere la luce, i secondi no. Per qualcuno, per\'f2, sar\'e0 molto pi\'f9 dura.  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@marcopalears","like":"157","nome":"Marco Paleari","comment":"36","testo":"Secondo #Bertolaso l\\u2019ospedale Fiera \'e8 un flop per colpa dei medici. Io non commento altrimenti stavolta prendo una querela  #coronavirus #COVID19italia #commissariarelalombardia"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@riotta","like":"246","nome":"Gianni Riotta","comment":"36","testo":"Quando ci sar\'e0 vaccino anti #coronavirus n\'e9 Europa n\'e9 Usa avranno abbastanza capacit\'e0 produttiva per 600 milioni di dosi, (o 1,5 ml se ne serviranno 2). Servir\'e0 riconvertire stabilimenti e sapete quali sono i pi\'f9 adatti? Le distillerie di liquori con le loro vasche distillazione."\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"114","nome":"Barbara Raval","comment":"8","testo":"#coronavirus Testimonianza eccezionale. #Bergamo,il dr.Manera lavora in rianimazione.Ascoltate,\'e8 importante.Molti morti evitabili, se i cinesi avessero dato informazioni. E grande colpa ai tagli alla sanit\'e0.Vaccino? 2 anni, altrimenti pu\'f2 essere DANNOSO. https:\\/\\/youtu.be\\/i0B32R3vi2I"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@Alessandra__bb","like":"63","nome":"Alessandra","comment":"61","testo":"Davvero pensate che dal 4 maggio cambieranno molto le cose? Si ripartir\'e0 veramente tra due settimane secondo voi?  #riapertura  #coronavirus  #COVID19  #coronarvirusitalia  #buonsabato"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@GassmanGassmann","like":"1.5K","nome":"Alessandro Gassmann","comment":"77","testo":"Il #coronavirus \'e8 legato a doppio filo con i cambiamenti climatici. Se non invertiamo subito la rotta,succeder\'e0 di nuovo e presto,non avremo un futuro per i nostri figli. Ascoltiamo la scienza,NON gli interessi politici e petroliferi. Le rinnovabili devono sostituire le fossili."\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@alesallusti","like":"237","nome":"Alessandro Sallusti","comment":"35","testo":"Pensavo che la drammatica emergenza del #Coronavirus  scuotesse chi per diritto costituzionale - governo e Parlamento - \'e8 l'unico titolato a indicare la rotta. Prendo atto che cos\'ec non \'e8 e rimarremo appesi agli umori di magistratura e sindacati "\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@OrNella645587","like":"46","nome":"OrNella","comment":"3","testo":"Secondo gli ultimi calcoli negli ultimi 2 mesi in Lombardia il #coronavirus ha fatto pi\'f9 morti che in 5 anni di bombardamenti a Milano durante la Seconda guerra mondiale  Sta uccidendo pi\'f9 la negligenza della Regione che le bombe  Queste   vanno fermate per salvare il salvabile"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@GassmanGassmann","like":"1.5K","nome":"Alessandro Gassmann","comment":"77","testo":"Il #coronavirus \'e8 legato a doppio filo con i cambiamenti climatici. Se non invertiamo subito la rotta,succeder\'e0 di nuovo e presto,non avremo un futuro per i nostri figli. Ascoltiamo la scienza,NON gli interessi politici e petroliferi. Le rinnovabili devono sostituire le fossili."\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@alesallusti","like":"237","nome":"Alessandro Sallusti","comment":"35","testo":"Pensavo che la drammatica emergenza del #Coronavirus  scuotesse chi per diritto costituzionale - governo e Parlamento - \'e8 l'unico titolato a indicare la rotta. Prendo atto che cos\'ec non \'e8 e rimarremo appesi agli umori di magistratura e sindacati "\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@OrNella645587","like":"46","nome":"OrNella","comment":"3","testo":"Secondo gli ultimi calcoli negli ultimi 2 mesi in Lombardia il #coronavirus ha fatto pi\'f9 morti che in 5 anni di bombardamenti a Milano durante la Seconda guerra mondiale  Sta uccidendo pi\'f9 la negligenza della Regione che le bombe  Queste   vanno fermate per salvare il salvabile"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@lorepregliasco","like":"122","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"18","testo":"Guardando i dati delle prime regioni oggi la situazione sembra migliore rispetto a ieri, con un calo di circa il 25% su nuovi casi e decessi. Ma \'e8 ancora parziale #coronavirus"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@FedericoDinca","like":"77","nome":"Federico D'Inc\'e0","comment":"4","testo":"L' @INPS_it  ha erogato ad oggi oltre 3mln di indennit\'e0 da \\u20AC600 previste dal decreto #CuraItalia. Altre 750 mila procedure sono in fase di verifica, correzione dati o di istruttoria. Istituzioni continuano ad essere vicine ai cittadini nello sforzo unanime contro il #coronavirus"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@VittorioSgarbi","like":"202","nome":"Vittorio Sgarbi","comment":"94","testo":"#coronavirus Ricordate la vicenda dell'Avigan ? Ascoltate cosa ha da dirvi Red Ronnie. https:\\/\\/youtube.com\\/watch?v=AoG7U9YWo4Q\\u2026  @RedRonnie  @stampasgarbi  @Adnkronos  @ilgiornale  @Libero_official"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@VincenzoDeLuca","like":"431","nome":"Vincenzo De Luca","comment":"55","testo":" #CORONAVIRUS, sopralluogo al cantiere dell\\u2019ospedale modulare di Caserta: un intervento di grandissimo valore. Stiamo rispettando alla lettera i tempi di realizzazione. Un altro dei miracoli amministrativi che abbiamo fatto in Campania."\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@maxdantoni","like":"117","nome":"Massimo D'Antoni","comment":"26","testo":"Decessi da #coronavirus in rapporto alla popolazione (
\f7 \uc0\u10761 
\f0  milione abit.) - Belgio : 471 - Spagna : 429 - Italia : 376 - Francia : 286 - Regno Unito : 216 - Paesi Bassi : 202 - Svizzera : 155 - Svezia  : 139"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@paolomaggioni","like":"93","nome":"Paolo Maggioni","comment":"2","testo":"I detenuti di #Bollate hanno raccolto 1400 euro da destinare a  @DPCgov  e l\\u2019equivalente di 250 kg di alimenti per  @BancoAlimentare . \\u201CDagli ultimi un grazie al nostro grande paese\\u201D scrivono in un messaggio. Meraviglioso esempio solidale e di cittadinanza ai tempi del #coronavirus"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"332","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"11","testo":"\\"Chi rinuncia alla libert\'e0 per raggiungere la sicurezza, non merita n\'e9 la libert\'e0 n\'e9 la sicurezza\\". Benjamin Franklin.  #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@Danilo_Sant65","like":"69","nome":"D.S.","comment":"8","testo":"#CORONAVIRUS, FINITA L'EMERGENZA COMINCER\'c0 QUELLA DEI TRIBUNALI CON UNA MONTAGNA DI #RICORSI - A ROMA UN CITTADINO AFFETTO DA PATOLOGIE CERTIFICATE, E\\u2019 STATO FERMATO 1 ORA PER I CONTROLLI:HA PRETESO LA SANZIONE E ORA FAR\'c0 RICORSO CON DENUNCIA PENALE PER ATTENTATO ALLA SUA SALUTE"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"113","nome":"Aeronautica Militare","comment":"1","testo":"Personale e velivoli della 46^ Brigata Aerea dell'#AeronauticaMilitare sempre pronti ad intervenire per il trasporto in bio-contenimento di persone affette da #coronavirus. Ne ha parlato la giornalista Martina Maltagliati  @TITTIRITTI  a  @QuartoGrado  @rete4 : https:\\/\\/bit.ly\\/2zbMxR4"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@chilhavistorai3","like":"249","nome":"Chi l'ha visto?","comment":"18","testo":"#coronavirus: Annullata la multa ai genitori che portavano la figlia all'ospedale di #Pisa. Il pap\'e0 della piccola lo annuncia sul suo profilo e ringrazia tutti quelli che li hanno sostenuti. #Livorno #Grosseto #chilhavisto"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@Danilo_Sant65","like":"69","nome":"D.S.","comment":"8","testo":"#CORONAVIRUS, FINITA L'EMERGENZA COMINCER\'c0 QUELLA DEI TRIBUNALI CON UNA MONTAGNA DI #RICORSI - A ROMA UN CITTADINO AFFETTO DA PATOLOGIE CERTIFICATE, E\\u2019 STATO FERMATO 1 ORA PER I CONTROLLI:HA PRETESO LA SANZIONE E ORA FAR\'c0 RICORSO CON DENUNCIA PENALE PER ATTENTATO ALLA SUA SALUTE"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"113","nome":"Aeronautica Militare","comment":"1","testo":"Personale e velivoli della 46^ Brigata Aerea dell'#AeronauticaMilitare sempre pronti ad intervenire per il trasporto in bio-contenimento di persone affette da #coronavirus. Ne ha parlato la giornalista Martina Maltagliati  @TITTIRITTI  a  @QuartoGrado  @rete4 : https:\\/\\/bit.ly\\/2zbMxR4"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@chilhavistorai3","like":"249","nome":"Chi l'ha visto?","comment":"18","testo":"#coronavirus: Annullata la multa ai genitori che portavano la figlia all'ospedale di #Pisa. Il pap\'e0 della piccola lo annuncia sul suo profilo e ringrazia tutti quelli che li hanno sostenuti. #Livorno #Grosseto #chilhavisto"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@gilardisil","like":"68","nome":"silvia gilardi","comment":"6","testo":"Tra governo e regioni sono state attivate 15 \\u201Ctask Force\\u201D composte da oltre 450 \\u201Cesperti\\u201D. Ma adesso qualcuno con la scheda elettorale piena di timbri mi spiega che ci andate a fare nel seggio? A vedere se conoscete gli scrutatori ? #coronavirus"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@GGDMM","like":"195","nome":"Giorgio Di Maio","comment":"37","testo":"Sassari, la polizia municipale picchia i passanti... #follia #coronavirus"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@LileStarseed","like":"154","nome":"Lile Starseed","comment":"9","testo":"Nel 2015 l'ammin. Obama ha donato 3,7milioni$ al lab di #Wuhan, oggetto dell'indagine sull'origine del #coronavirus. #Trump afferma che stanno indagando e \\"quella sovvenzione verr\'e0 terminata\\".  #riapertura #Covid_19 #OMS #18aprile #Italia #UE #Cina"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@Kotiomkin","like":"213","nome":"Kotiomkin","comment":"4","testo":"#Salvini: \\"Modello #Lombardia per riaprire in sicurezza\\".  No, guarda, come se avessi accettato.  [ @whazdatdude ] #18aprile #riapertura #coronavirus #COVID19italia #iorestoacasa  #restateacasa"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@udogumpel","like":"294","nome":"Udo G\'fcmpel","comment":"16","testo":"Ormai \'e8 chiaro, il #Coronavirus causa la #dissociazionecognitiva. Prova?  All europeoparlamento #Lega e #ForzaItalia hanno affossato gli #eurobond votando contro la #mutualizzazione del #debito."\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@RadioSavana","like":"908","nome":"RadioSavana","comment":"262","testo":"#Zingaretti ha firmato l'ordinanza per rendere obbligatoria vaccinazione antinfluenzale per over 65 e personale sanitario. Chi si rifiuta verr\'e0 preso con la forza? Verr\'e0 multato? Verr\'e0 arrestato? Non consiglia pi\'f9 lo spritz ai Navigli? Nefasto. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@POPOLOdiTWlTTER","like":"190","nome":"woodstock","comment":"282","testo":"#Coronavirus, Di Maio: \\u201CL\\u2019Unione Europea \'e8 la nostra famiglia\\u201D. "\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@rtl1025","like":"340","nome":"RTL 102.5","comment":"20","testo":"Come sar\'e0 il servizio al tavolo nei bar dopo questa emergenza     #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@rtl1025","like":"340","nome":"RTL 102.5","comment":"20","testo":"Come sar\'e0 il servizio al tavolo nei bar dopo questa emergenza     #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@AlessandroCere7","like":"609","nome":"Alessandro 7","comment":"37","testo":"M\'e9lenchon : Non servono gli  #eurobonds  Lasciamo che la #BCE riacquisti i debiti degli Stati e li trasformi in debito perpetuo con interessi negativi. Il vecchio debito si scioglierebbe gradualmente e gli Stati riguadagnerebbero la loro capacit\'e0 di finanziamento.. #Coronavirus"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@f_ronchetti","like":"744","nome":"Federico Ronchetti","comment":"144","testo":"Ho provato a cercare su Google play le app prodotte dalla startup Bending Spoons cui \'e8 stato dato l'incarico di realizzare il contact tracing questi sono i risultati ...  #Immuni #coronavirus"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"127","nome":"Agenzia ANSA","comment":"4","testo":"#Locatelli: Stop alla diffusione del contagio nelle regioni del centro sud, dato solido #Coronavirus #ANSA"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@francescatotolo","like":"120","nome":"Francesca Totolo","comment":"16","testo":"La prossima mossa sar\'e0 un chip sottocutaneo? Siamo finiti in un romanzo distopico. #Immuni #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"200","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"5","testo":"Mia madre 90 anni sarta da una vita mi aiuta a fare le #mascherine ...dobbiamo prendere da loro il coraggio e la forza  di affrontare questo momento \\" andr\'e0 tutto bene\\"... Fonte: Marina Garreffa  #coronavirus  #CODVID19 #celafaremo #andratuttobene"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@francescatotolo","like":"494","nome":"Francesca Totolo","comment":"77","testo":"Concluso il trasbordo dei 145 #migranti della #AlanKurdi di  @seaeyeorg . Ora sono tutti a bordo del traghetto Raffaele Rubattino della Tirrenia per la quarantena. Ringraziamo per la generosit\'e0, con i soldi degli italiani, il ministro  @paola_demicheli . #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@NatangeloM","like":"232","nome":"Natangelo","comment":"5","testo":"Arriva 'Immuni', l'app per il coronavirus #riaperture #fase2 #campania #immuni #covid19 #coronavirus #app #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #memeitaliani #memedivertenti #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@francescatotolo","like":"494","nome":"Francesca Totolo","comment":"77","testo":"Concluso il trasbordo dei 145 #migranti della #AlanKurdi di  @seaeyeorg . Ora sono tutti a bordo del traghetto Raffaele Rubattino della Tirrenia per la quarantena. Ringraziamo per la generosit\'e0, con i soldi degli italiani, il ministro  @paola_demicheli . #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@NatangeloM","like":"232","nome":"Natangelo","comment":"5","testo":"Arriva 'Immuni', l'app per il coronavirus #riaperture #fase2 #campania #immuni #covid19 #coronavirus #app #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #memeitaliani #memedivertenti #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@Acidelius","like":"168","nome":"Acidelius","comment":"19","testo":"Luc Montagnier: dubito che il #Coronavirus sia di origine naturale. Chi parla di complottismo dovrebbe guardare verso chi i complotti li fa... E' tutto... TG1 ora"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"200","nome":"Agenzia ANSA","comment":"51","testo":"#Coronavirus #Ricciardi: 'Certa seconda ondata epidemica' 'Non accelerare le riaperture o rischiamo di averla prima dell'estate' #ANSA"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@francescatotolo","like":"56","nome":"Francesca Totolo","comment":"9","testo":"Si fa sempre pi\'f9 largo la \\u201Cstrategia\\u201D di #BillGates (secondo finanziatore dell\\u2019#OMS dopo gli Stati Uniti): solo il #vaccino ci far\'e0 tornare liberi. N.B.  @WRicciardi  \'e8 membro del comitato esecutivo dell\\u2019OMS. #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"76","nome":"Giank-deR","comment":"9","testo":"#Coronavirus. Un rapporto dell'Istituto Cattaneo, la sinistra vuole occultare i morti nelle Rsa dell' Emilia-Romagna: \\u201Cnascosto\\u201D 1 decesso su 3:"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@RadioSavana","like":"462","nome":"RadioSavana","comment":"88","testo":"La resa dello Stato: #risorsaINPS si spoglia in mezzo alla strada davanti alle forze dell'Ordine che si allontanano sommessamente. La Nostra amata Patria   \'e8 oramai senz'anima, la sinistra l'ha (s)venduta alla #Ue. Combattiamo per riprenderla. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@Paolo__Ferrara","like":"98","nome":"Paolo Ferrara","comment":"2","testo":"Abbiamo potenziato ancor di pi\'f9 le sanificazioni straordinarie delle strade. In particolare quelle dove ci sono mercati, farmacie, supermarket e ospedali. Girano per la citt\'e0 di giorno e di notte, passano sotto la tua abitazione e lavorano per l'incolumit\'e0 di tutti.  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@SM_Difesa","like":"171","nome":"Forze Armate StatoMaggioreDifesa","comment":"2","testo":"Proseguono i trasporti sanitari per l\\u2019emergenza #coronavirus a cura delle #ForzeArmate  . L\\u2019  @ItalianAirForce  ha compiuto fino a oggi 15 missioni di volo in alto bio-contenimento per il trasporto di pazienti affetti da #Covid19   #unaForzaperilPaese #Aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@POPOLOdiTWlTTER","like":"135","nome":"woodstock","comment":"124","testo":"#Coronavirus, Bersani senza vergogna  \\u201CIn Italia nessuno sta morendo di fame\\u201D #lega"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@POPOLOdiTWlTTER","like":"135","nome":"woodstock","comment":"124","testo":"#Coronavirus, Bersani senza vergogna  \\u201CIn Italia nessuno sta morendo di fame\\u201D #lega"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"167","nome":"Gianmarco","comment":"16","testo":"Strage di anziani in #RSA Toscana: 20% dei morti #coronavirus, ma governo non indaga! Ci mancherebbe mettere in imbarazzo il \\"compagno\\" #Rossi, molto meglio stare addosso a #Fontana! #ForzaLombardia"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@SkyTG24","like":"305","nome":"Sky tg24","comment":"17","testo":"La violinista #LenaYokoyama ha suonato sul tetto dell'Ospedale Maggiore di #Cremona in onore del personale sanitario e dei volontari impegnati nella lotta al #coronavirus   http:\\/\\/sky.tg\\/myA4B"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@SkyTG24","like":"195","nome":"Sky tg24","comment":"94","testo":"#Coronavirus Il presidente Vincenzo #DeLuca ha dichiarato di essere pronto a chiudere i confini per non lasciare entrare persone da altre zone pi\'f9 contagiate   http:\\/\\/sky.tg\\/6EBxq"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@CislNazionale","like":"155","nome":"CISL Nazionale","comment":"1","testo":"Bisogna accelerare l\\u2019approvazione del #DecretoAprile per dare certezza di tempi e risorse ad aziende e lavoratori e per coprire chi \'e8 rimasto escluso: #LuigiSbarra su emergenza #coronavirus e #Fase2   https:\\/\\/cisl.it\\/notizie\\/comunicati-stampa\\/15963-coronavirus-sbarra-accelerare-approvazione-decreto-aprile-per-dare-certezza-di-tempi-e-risorse-ad-aziende-e-lavoratori-e-per-coprire-chi-e-rimasto-escluso.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@Filomen30847137","like":"154","nome":"Filomena","comment":"44","testo":"#Covid_19 #coronavirus Una domanda: la Polizia ha l'ordine di NON multarli?  Immigrati in piazza nonostante quarantena: Polizia li ignora, multe a italiani \\u2013 VIDEO"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@VincenzoDeLuca","like":"311","nome":"Vincenzo De Luca","comment":"47","testo":" #CORONAVIRUS: noi non terremo in piedi un minuto in pi\'f9, ma nemmeno un minuto in meno, le misure restrittive per la Campania. Lo faremo sulla base di quello che \'e8 giusto fare per il bene della nostra regione."\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@VincenzoDeLuca","like":"152","nome":"Vincenzo De Luca","comment":"17","testo":" #CORONAVIRUS: entro il 3 maggio completeremo la distribuzione delle mascherine (oltre 3 milioni) e quindi potremo renderne obbligatorio l\\u2019uso quando si \'e8 all\\u2019aperto."\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@fdragoni","like":"115","nome":"Fabio Dragoni","comment":"8","testo":"Amici vi aspetto stasera venerd\'ec 17 aprile su CANALE ITALIA (53 DIGITALE TERRESTRE e 821 SKY) a partire dalle 21:00. #coronavirus"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@segnanti","like":"114","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"","testo":"Italia, 2020  La prestigiosa universit\'e0 che sforna i migliori virologi ed economisti del paese. #fotografiesegnanti #venerdi17 #17aprile #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #propagandalive #Google"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@iltrumpo","like":"309","nome":"TRUMPO","comment":"7","testo":"Salvini, prima propone condono fiscale, poi chiede che le inchieste ci siano solo dopo che \\"medici e pazienti abbiano finito di morire\\". Dal condono fiscale al Condono Tombale \'e8 un attimo. #salvinisciacallo #coronavirus   [Pasquale \\u2018Gattus\\u2019 Roselli]"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@RadioSavana","like":"949","nome":"RadioSavana","comment":"228","testo":"Napoli oggi (Porta Capuana). Decine di #risorseINPS clandestini africani in giro come se nulla fosse. Ad un certo punto interviene la Polizia ma viene invitata ad andarsene dai nuovi padroni dell'Italia. Sanzioni e droni solo per gli italiani! #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@segnanti","like":"114","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"","testo":"Italia, 2020  La prestigiosa universit\'e0 che sforna i migliori virologi ed economisti del paese. #fotografiesegnanti #venerdi17 #17aprile #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #propagandalive #Google"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@iltrumpo","like":"309","nome":"TRUMPO","comment":"7","testo":"Salvini, prima propone condono fiscale, poi chiede che le inchieste ci siano solo dopo che \\"medici e pazienti abbiano finito di morire\\". Dal condono fiscale al Condono Tombale \'e8 un attimo. #salvinisciacallo #coronavirus   [Pasquale \\u2018Gattus\\u2019 Roselli]"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@RadioSavana","like":"949","nome":"RadioSavana","comment":"228","testo":"Napoli oggi (Porta Capuana). Decine di #risorseINPS clandestini africani in giro come se nulla fosse. Ad un certo punto interviene la Polizia ma viene invitata ad andarsene dai nuovi padroni dell'Italia. Sanzioni e droni solo per gli italiani! #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@VincenzoDeLuca","like":"112","nome":"Vincenzo De Luca","comment":"16","testo":" #CORONAVIRUS: in streaming facciamo il punto della situazione:"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@Animal_Genocide","like":"38","nome":"A
\f6 \uc0\u55349 \u56723 \u55349 \u56718 \u55349 \u56722 \u55349 \u56710 \u55349 \u56721 
\f0  H
\f6 \uc0\u55349 \u56724 \u55349 \u56721 \u55349 \u56724 \u55349 \u56712 \u55349 \u56710 \u55349 \u56730 \u55349 \u56728 \u55349 \u56729 
\f0 ","comment":"3","testo":"#Coronavirus in #Thailandia, i cani e gatti di strada di Phuket non muoiono pi\'f9 di fame: le autorit\'e0 locali hanno invitato la popolazione a lasciare davanti a casa delle ciotole con acqua e avanzi di cibo.  Bravissimi !   https:\\/\\/lastampa.it\\/la-zampa\\/cani\\/2020\\/04\\/17\\/news\\/coronavirus-in-thailandia-i-cani-e-gatti-di-strada-di-phuket-non-muoiono-piu-di-fame-1.38726592\\u2026 via  @LaStampa"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@catenaaurea66","like":"109","nome":"Catena Aurea","comment":"22","testo":"Sto comprendendo con orrore che molti, e non solo qui, resterebbe col lockdown eterno e appaiono totalmente disinteressati alla ripresa di normali contatti sociali e umani.  Non \'e8 a causa del #coronavirus, \'e8 per come essi sono. Da sempre."\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@Cartabellotta","like":"136","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"16","testo":"#coronavirus: il problema \'e8 che a parte riduzione pressione su terapie intensive e, in misura minore, sugli ospedali siamo ancora in piena fase 1. Nell'ultima settimana +25.733 casi di cui 3.976 decessi.  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@segnanti","like":"126","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"1","testo":"Guantanamo, oggi  La caratteristica tuta arancione dei soggetti da rinchiudere. #fotografiesegnanti #17aprile #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #vaccino #vaccini #antivax #propagandalive #RobertoBurioni  @RobertoBurioni"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@LauraGaravini","like":"73","nome":"Laura Garavini","comment":"12","testo":"In Italia fanno la voce grossa. Ma al dunque, in #Europa, votano per l'ennesima volta contro interesse dell'Italia. Su #Recoverybonds #M5S contro e #Lega astenuti. Per fortuna il loro voto \'e8 ininfluente. Altrimenti povera Italia #coronavirus #eurobond #17aprile"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@fisascat","like":"32","nome":"Fisascat Cisl","comment":"","testo":"#coronavirus #StudiProfessionali La bilateralit\'e0 contrattuale interviene in supporto del milione e mezzo di addetti per il 90% donne e giovani  @aurorablanca_  Sostegno al reddito, copertura sanitaria e formazione professionale per superare l\\u2019emergenza  https:\\/\\/fisascat.it\\/site\\/news\\/covid-19-studi-professionali-bilateralita-supporto\\u2026"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@MarcoBarzaghi","like":"366","nome":"Marco Barzaghi","comment":"42","testo":"Mai vista tanta gente cos\'ec in giro a Milano neanche in un venerd\'ec normale..e nessuno a controllare...restate a casa! #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@Antigiornalista","like":"380","nome":"Commentatore Libero","comment":"47","testo":"La #Lombardia ha il numero pi\'f9 alto di contagiati e di morti, una situazione catastrofica nelle RSA, e gli ospedali al collasso. Ed \'e8 l'unica regione che vuole #riapertura al pi\'f9 presto. Possibile che i lombardi abbiano votato simili imbecilli alla regione? #eurobond #coronavirus"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@AlessandroCere7","like":"405","nome":"Alessandro 7","comment":"8","testo":"Sessione Assemblea Nazionale  #LePen denuncia la nullit\'e0 dell\\u2019 Unione Europea in questa crisi, visto che la Von Der Leyen \'e8 arrivata al punto di scusarsi  \\" Non esistono soldi dalla #UE ma solo soldi delle Nazioni dati all\\u2019Unione Europea \\" #Francia #Coronavirus"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@segnanti","like":"126","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"1","testo":"Guantanamo, oggi  La caratteristica tuta arancione dei soggetti da rinchiudere. #fotografiesegnanti #17aprile #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #vaccino #vaccini #antivax #propagandalive #RobertoBurioni  @RobertoBurioni"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@LauraGaravini","like":"73","nome":"Laura Garavini","comment":"12","testo":"In Italia fanno la voce grossa. Ma al dunque, in #Europa, votano per l'ennesima volta contro interesse dell'Italia. Su #Recoverybonds #M5S contro e #Lega astenuti. Per fortuna il loro voto \'e8 ininfluente. Altrimenti povera Italia #coronavirus #eurobond #17aprile"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@fisascat","like":"32","nome":"Fisascat Cisl","comment":"","testo":"#coronavirus #StudiProfessionali La bilateralit\'e0 contrattuale interviene in supporto del milione e mezzo di addetti per il 90% donne e giovani  @aurorablanca_  Sostegno al reddito, copertura sanitaria e formazione professionale per superare l\\u2019emergenza  https:\\/\\/fisascat.it\\/site\\/news\\/covid-19-studi-professionali-bilateralita-supporto\\u2026"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@MarcoBarzaghi","like":"366","nome":"Marco Barzaghi","comment":"42","testo":"Mai vista tanta gente cos\'ec in giro a Milano neanche in un venerd\'ec normale..e nessuno a controllare...restate a casa! #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@Antigiornalista","like":"380","nome":"Commentatore Libero","comment":"47","testo":"La #Lombardia ha il numero pi\'f9 alto di contagiati e di morti, una situazione catastrofica nelle RSA, e gli ospedali al collasso. Ed \'e8 l'unica regione che vuole #riapertura al pi\'f9 presto. Possibile che i lombardi abbiano votato simili imbecilli alla regione? #eurobond #coronavirus"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@AlessandroCere7","like":"405","nome":"Alessandro 7","comment":"8","testo":"Sessione Assemblea Nazionale  #LePen denuncia la nullit\'e0 dell\\u2019 Unione Europea in questa crisi, visto che la Von Der Leyen \'e8 arrivata al punto di scusarsi  \\" Non esistono soldi dalla #UE ma solo soldi delle Nazioni dati all\\u2019Unione Europea \\" #Francia #Coronavirus"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@cozzolino62","like":"54","nome":"Andrea Cozzolino","comment":"17","testo":"La #Lega e #ForzaItalia hanno votato al Parlamento UE contro i #coronabond. Un voto contro l'Italia e i paesi europei pi\'fa colpiti dalla crisi del #coronavirus  @pdnetwork"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@rubio_chef","like":"170","nome":"Chef Rubio","comment":"22","testo":"\\u201CSe mi toccher\'e0 pagare probabilmente non riuscir\'f2 a recuperare la somma neanche con un anno di lavoro\\u201D Marwen. Merde frustrate, ve la riprendete sempre coi pi\'f9 deboli e senza nessun motivo. Grazie  @civictorino  #venerdi17 #StayAtHome  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@Emanuele_Cecala","like":"1.8K","nome":"Emanuele Cecala #iosonoantifascista","comment":"90","testo":"Hanno la password \\"123456\\" pure sul conto in banca, danno il consenso a far rilevare la posizione pure a Candy Crash, attaccano alla macchina gli adesivi col nome, et\'e0, altezza e numero di denti di ogni figlio, ma \\"No..l'app contro il #coronavirus non mi geolocalizzer\'e0!\\"  #Immuni"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@marcoimarisio","like":"108","nome":"marco imarisio","comment":"34","testo":"L'insofferenza (sbagliata) verso la #Lombardia. #coronavirus"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@Filomen30847137","like":"31","nome":"Filomena","comment":"1","testo":"L'emergenza nell'emergenza: \'c8 giusto accogliere nuovi #clandestini mentre l'Italia affronta i sacrifici per il #coronavirus? Se Noi non possiamo circolare, perch\'e9 loro possono sbarcare?  ONG tedesca scarica 146 clandestini su nave italiana, poi lo sbarco"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@anubi_matt","like":"131","nome":"mattia #facciamorete","comment":"3","testo":"#Salvini e il #coronavirus  21 febbraio: \\"Chiudere l'Italia\\" 27 febbraio: \\"Tornare alla normalit\'e0\\" 10 marzo: \\"Fermare tutto\\" 26 marzo: \\"Riaprire tutto? Ho sbagliato\\" 4 aprile: \\"Riaprire le chiese per Pasqua\\" 16 aprile: \\"Riaprire la Lombardia\\"  #CommissariateLaLombardia"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@anubi_matt","like":"131","nome":"mattia #facciamorete","comment":"3","testo":"#Salvini e il #coronavirus  21 febbraio: \\"Chiudere l'Italia\\" 27 febbraio: \\"Tornare alla normalit\'e0\\" 10 marzo: \\"Fermare tutto\\" 26 marzo: \\"Riaprire tutto? Ho sbagliato\\" 4 aprile: \\"Riaprire le chiese per Pasqua\\" 16 aprile: \\"Riaprire la Lombardia\\"  #CommissariateLaLombardia"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@tartaro7","like":"270","nome":"stefano tartarotti","comment":"16","testo":"[1] Niente. Siamo in piena pandemia, morti, nazioni paralizzate,  e gi\'e0 ricevo messaggi con video deliranti e complottisti (big pharma, il controllo sociale, gli alieni) che invitano a non vaccinarsi con un #vaccino (che ancora manco c'\'e8) #antivaccinisti #coronavirus #darwinismo"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"186","nome":"Alberto Letizia","comment":"5","testo":"Il gip di #Napoli, come richiesto dalla Procura, ha archiviato gli atti relativi alla presunta assenza ingiustificata dal lavoro, in concomitanza dell\\u2019emergenza #COVID19, di medici e operatori sanitari dell'Ospedale #Cardarelli. Era una #FakeNews. #BuongiornoATutti #coronavirus"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@ederoclite","like":"55","nome":"Tommaso Ederoclite","comment":"14","testo":"\\"Se non ci fosse stata la Lombardia\\" \'e8 la frase pi\'f9 imbarazzante e discriminatoria che si possa leggere in questi giorni.  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@RegLombardia","like":"80","nome":"Regione Lombardia","comment":"22","testo":"#coronavirus #fermiamoloinsieme Altri 3,6 MLN di #mascherine in distribuzione. Consegnate anche 200.000 mascherine alle aziende del trasporto pubblico e 100.000 alle Forze dell\\u2019Ordine. "\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@marcopalears","like":"303","nome":"Marco Paleari","comment":"18","testo":"Il terrore di #salvinibugiardo \'e8 palpabile. Il disastro stavolta non \'e8 un barcone lontano dal cuore dei suoi fan. Stavolta  muoiono anche i suoi fan. E, sui social, i lombardi pronti a difenderlo sono sempre meno.  #coronavirus #CommissariateLaLombardia #Fontanadimettiti"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@AngeloBonelli1","like":"205","nome":"Angelo Bonelli","comment":"17","testo":"Oggi in parlamento europeo i falsi patrioti della #Lega di #Salvini hanno votato contro proposta dei #Verdi di istituire  #coronabond .Cos\'ec la #Lega ammazza l\\u2019Italia a #Bruxelles! #COVID19 #coronavirus  resoconto votazione a pag.51   https:\\/\\/europarl.europa.eu\\/doceo\\/document\\/PV-9-2020-04-16-RCV_FR.pdf#page51\\u2026"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@francescatotolo","like":"195","nome":"Francesca Totolo","comment":"11","testo":"Mentre l\\u2019#Anpi canta #BellaCiao dai balconi e il governo #Conte sta lavorando \\u201Ccon il favore delle tenebre\\u201D per far passare il #MES, #CasaPound \'e8 attiva in tutta Italia per aiutare le persone in difficolt\'e0. #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@andreapurgatori","like":"556","nome":"andrea purgatori","comment":"99","testo":"Ma \'e8 vero? #Lega #ForzaItalia #Coronavirus #Coronabond"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@FroioPietro","like":"73","nome":"Tarquinio il Superbo","comment":"5","testo":"La  @LegaSalvini  se la prende con #Conte per il #MES e in #UE vota contro i #corabond. Sono dei mostri eletti da analfabeti funzionali. #forzalombardia #coronavirus #staseraitalia #Piazzapulita"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@CesareDTrocchio","like":"174","nome":"Cesare Di Trocchio","comment":"4","testo":"\\"Prima di indagare aspettiamo che finiscano di morire\\". Chi l'ha detto? Tot\'f3 Riina Pablo Escobar Felpa Pig  #commissariarelalombardia #salvinivergognati #salvinisciacallo #Covid_19 #coronavirus #16aprile"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@DBking85","like":"283","nome":"Dario B.D","comment":"7","testo":"Gli artisti e il #coronavirus.. #arte #night #arteinquarantena #DBArt"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@CesareDTrocchio","like":"174","nome":"Cesare Di Trocchio","comment":"4","testo":"\\"Prima di indagare aspettiamo che finiscano di morire\\". Chi l'ha detto? Tot\'f3 Riina Pablo Escobar Felpa Pig  #commissariarelalombardia #salvinivergognati #salvinisciacallo #Covid_19 #coronavirus #16aprile"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@DBking85","like":"283","nome":"Dario B.D","comment":"7","testo":"Gli artisti e il #coronavirus.. #arte #night #arteinquarantena #DBArt"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"238","nome":"Nicola Raiano","comment":"47","testo":"Trend in calo, \'e8 evidente. Ma siamo sicuri che con le riaperture non si rischia di tornare al punto di partenza?  E se ci fossero nuovi focolai come la mettiamo?  Domande, domande.  #16aprile #COVID19 #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@Kotiomkin","like":"103","nome":"Kotiomkin","comment":"3","testo":"#Coronavirus. \'c8 morto #LuisSepulveda. Autore di cent'anni di solitudine, scenografo del trono di spade e capo cannoniere della nazionale cilena nel mondiale del 1962.  TGCOM24   [ @ToniPaci ] #16aprile #restateacasa  #COVID19italia"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"59","nome":"Agenzia ANSA","comment":"18","testo":"#Coronavirus, #IvankaTrump viola le linee guida federali e vola in #NewJersey. Nyt: la figlia del presidente #Usa infrange il suo stesso consiglio sull'autoquarantena e va al Trump golf club di Bedminster col marito e i figli #ANSA"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@sbonaccini","like":"174","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"10","testo":"#coronavirus no ai test fai da te: quelli sierologici rapidi svolti solo in ambito percorso di screening della sanit\'e0 regionale. L'assessore  @raffaeledonini  \\"Solo test sicuri a tutela dei cittadini\\" Previste campagne di screening presso laboratori privati http:\\/\\/bit.ly\\/3eqlwta"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@DPCgov","like":"234","nome":"Dipartimento Protezione Civile","comment":"7","testo":"#Coronavirus #16aprile Rientra oggi in Italia il primo dei pazienti trasferiti in Germania grazie alla CROSS, la centrale sanitaria attivata per supportare le terapie intensive. Il paziente \'e8 in buone condizioni e dovr\'e0 sottoporsi a un periodo di riabilitazione. TeamLuftwaffe"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@ANPIBsCarmine","like":"207","nome":"ANPI Brescia Carmine","comment":"12","testo":"Vi presentiamo la mascherina realizzata dalla Sezione ANPI di Gargnano (#Brescia). Protegge da diverse minacce, compreso il virus del fascismo https:\\/\\/facebook.com\\/ANPI-Gargnano-sezione-Mario-Boldini-1627057494184719\\/\\u2026 #COVID19 #coronavirus #restateacasa"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"477","nome":"La Notizia","comment":"18","testo":"Dalla Capitale lezione di efficienza. Consegnati 10mila buoni spesa. Quasi 5 mila ticket inviati direttamente sul cellulare. Spediti pure 45mila pacchi alimentari ai bisognosi #roma #coronavirus"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@PasionariaIT","like":"128","nome":"Pasionaria.it","comment":"2","testo":"In #Polonia il governo tenta di nuovo di imporre l'abolizione dell'#aborto approfittando del #lockdown. Combattete il virus non le donne!  Fight the virus not women! #SolidarityWithPolishWomen  #CzarnyProtesttrwa #SOSABORTO  #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@RadioSavana","like":"358","nome":"RadioSavana","comment":"27","testo":"#Delmastro umilia #DiMaio reo di aver regalato 2 tonnellate di mascherine alla Cina per poi riprendersele pagandole il triplo del prezzo di mercato! Non solo, pi\'f9 volte in TV ha spergiurato che c'erano state donate! Si pu\'f2 essere cos\'ec coglioni? #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@PasionariaIT","like":"128","nome":"Pasionaria.it","comment":"2","testo":"In #Polonia il governo tenta di nuovo di imporre l'abolizione dell'#aborto approfittando del #lockdown. Combattete il virus non le donne!  Fight the virus not women! #SolidarityWithPolishWomen  #CzarnyProtesttrwa #SOSABORTO  #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@RadioSavana","like":"358","nome":"RadioSavana","comment":"27","testo":"#Delmastro umilia #DiMaio reo di aver regalato 2 tonnellate di mascherine alla Cina per poi riprendersele pagandole il triplo del prezzo di mercato! Non solo, pi\'f9 volte in TV ha spergiurato che c'erano state donate! Si pu\'f2 essere cos\'ec coglioni? #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@FroioPietro","like":"121","nome":"Tarquinio il Superbo","comment":"23","testo":"Ma le #partiteiva che ancora oggi, dopo aver incassato i 600\\u20AC, si lamentano sono gli stessi che vanno in giro a fare piccole riparazioni in nero a colpi di 2\\/300 euro ad intervento? #coronavirus"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@you_trend","like":"831","nome":"YouTrend","comment":"77","testo":" #Coronavirus, aggiornamento ore 18  \\u2022 Attualmente positivi: 106.607 \\u2022 Deceduti: 22.170 (+525, +2,4%) \\u2022 Dimessi\\/Guariti: 40.164 (+2072, +5,4%) \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva: 2.936 (-143, -4,6%) \\u2022 Tamponi: 1.178.403 (+60.999)  TOTALE CASI: 168.941 (+3.786, +2,3%)"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@DPCgov","like":"39","nome":"Dipartimento Protezione Civile","comment":"17","testo":"#16aprile ore 18. Dalla nostra sede operativa facciamo il punto quotidiano sull'emergenza #coronavirus. Segui la diretta "\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"59","nome":"Agenzia ANSA","comment":"30","testo":"#Coronavirus, #Sileri: 'Il vaccino anti-#Covid dovrebbe essere obbligatorio'. 'Una volta garantite efficacia e sicurezza, avremmo la massima copertura' #ANSA"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@CislNazionale","like":"75","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":"Le #pensioni rimangono un elemento fondamentale del nostro sistema sociale, pertanto, pur nella complessit\'e0 del momento legato al #coronavirus, non dovranno essere considerate solo un costo ma andranno rafforzate: Ignazio Ganga su Rapporto #Inps  https:\\/\\/bit.ly\\/3eBndUS"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@CislNazionale","like":"168","nome":"CISL Nazionale","comment":"1","testo":"La lettera di #CgilCislUil al Premier #Conte: prima di partire con la #Fase2 dell\\u2019emergenza #coronavirus occorre una regia nazionale per definire regole precise per garantire la sicurezza e le misure a sostegno del #lavoro. No alle fughe in avanti   https:\\/\\/cisl.it\\/primo-piano\\/15947-coronavirus-cgil-cisl-uil-al-premier-conte-prima-della-fase-due-occorre-definire-le-condizioni-per-garantire-la-sicurezza-e-la-salute-dei-i-lavoratori-no-alle-fughe-in-avanti.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@zaiapresidente","like":"129","nome":"Luca Zaia","comment":"13","testo":" Il #coronavirus costringe i bambini all'isolamento dai loro amici, dai loro luoghi di gioco. Qualcosa pu\'f2 essere spiegato anche a loro. Regione Veneto e Gruppo Alcuni ci hanno provato in parole semplici con questi cartoon dei personaggi pi\'f9 amati dai piccoli, i Cuccioli."\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@RadioSavana","like":"587","nome":"RadioSavana","comment":"83","testo":"#Milano, la Polizia sgombera #risorseINPS occupanti abusivi nonostante la solita (inutile) opposizione dei nullafacenti dei centri sociali che si schierano, come sempre, a favore dell'illegalit\'e0. Ottimo lavoro, avanti con i prossimi. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@RadioSavana","like":"587","nome":"RadioSavana","comment":"83","testo":"#Milano, la Polizia sgombera #risorseINPS occupanti abusivi nonostante la solita (inutile) opposizione dei nullafacenti dei centri sociali che si schierano, come sempre, a favore dell'illegalit\'e0. Ottimo lavoro, avanti con i prossimi. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@SM_Difesa","like":"175","nome":"Forze Armate StatoMaggioreDifesa","comment":"4","testo":"A supporto del Paese per l\\u2019emergenza #coronavirus le #ForzeArmate   hanno allestito tre ospedali da campo e stanno realizzando il #CelioHub #Covid Hospital che sar\'e0 polo di riferimento anti #CoVid19 del Centro Italia. #UnaForzaperilPaese  #aiutaciadifenderti #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@MaxFerrari","like":"73","nome":"Max Ferrari","comment":"10","testo":"#Coronavirus, la #Lega come #Trump: \\"#Oms, anche l'Italia blocchi i fondi\\" - http:\\/\\/Affaritaliani.it"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@TgLa7","like":"116","nome":"Tg La7","comment":"13","testo":"++ #Coronavirus, #Zaia: 4 maggio si apre, forse anche prima ++ Con presupposti sanitari, dispositivi protezione e regole"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@valy_s","like":"60","nome":"Valeria S.","comment":"14","testo":"Il #Veneto \'e8 la 4\'aa regione italiana per numero di decessi e certamente \'e8 stato colpito duramente dal #coronavirus #COVID19 Ma,anche grazie al prof. Crisanti, microbiologo dell\\u2019Universit\'e0 di Padova,\'e8 la regione che ha gestito meglio l\\u2019epidemia."\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@massimogara","like":"218","nome":"Massimo Garavaglia","comment":"6","testo":"Qui sono in vendita i #DATI degli Italiani. Di privati ed aziende. Secondo voi Google vale quello che vale x cosa? Un Paese serio si organizza e i dati li tiene al sicuro. Qs \'e8 #Britannia 2, e si stanno scannando per le briciole.  #coronavirus il #ChineseVirus   #ForzaLombardia"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@iltrumpo","like":"265","nome":"TRUMPO","comment":"1","testo":"Salvini si dichiara contrario all'uso di elicotteri per sorvegliare le spiagge. A meno che non facciano fare un giro al figlio.   #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19   [ @MaurizioAlba ]"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@LAVonlus","like":"201","nome":"LAV","comment":"21","testo":"A dispetto degli sforzi per arginare il #coronavirus, in  @regionetoscana  cacciatori \\"liberi\\" di circolare per abbattere gli animali selvatici. Con  @enpaonlus , LAC,  @LipuOnlus  e  @WWFitalia  denunciamo situazione inaccettabile e paradossale: #BASTASPARARE!"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@marifcinter","like":"197","nome":"Daniele Mari","comment":"1","testo":"#Inter e #Suning di nuovo in campo: 1,3 milioni di mascherine donate a Italia e Slovenia per la lotta al #coronavirus"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@ReginadiQ","like":"99","nome":"Sara","comment":"28","testo":"Qualcosa non torna ci sono meno morti dell'anno scorso, esattamente 20.600 morti in meno, non dico che il #coronavirus non sia pericoloso, ma addirittura distruggere un Paese bloccando tutto, fa pensare alla classica scusa per instaurare dittatura e #MesnelC\'fc"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"168","nome":"Alberto Letizia","comment":"1","testo":"Agli abitanti della provincia di #Piacenza, gi\'e0 duramente colpita dal #coronavirus, non \'e8 stato risparmiato lo spavento per una scossa di #Terremoto. Nel mio piccolo esprimo solidariet\'e0. #COVID19 #16aprile"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@ReginadiQ","like":"99","nome":"Sara","comment":"28","testo":"Qualcosa non torna ci sono meno morti dell'anno scorso, esattamente 20.600 morti in meno, non dico che il #coronavirus non sia pericoloso, ma addirittura distruggere un Paese bloccando tutto, fa pensare alla classica scusa per instaurare dittatura e #MesnelC\'fc"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"168","nome":"Alberto Letizia","comment":"1","testo":"Agli abitanti della provincia di #Piacenza, gi\'e0 duramente colpita dal #coronavirus, non \'e8 stato risparmiato lo spavento per una scossa di #Terremoto. Nel mio piccolo esprimo solidariet\'e0. #COVID19 #16aprile"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@marcopalears","like":"181","nome":"Marco Paleari","comment":"13","testo":"Sto seguendo l'intervista a #Fontana su #skytg24. E' in stato confusionale, slogan come risposte, contraddizioni a distanza di dieci secondi. Un dramma  #coronavirus #commissariarelalombardia #FontanaDimettiti"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@TgLa7","like":"708","nome":"Tg La7","comment":"527","testo":"#Coronavirus:  @BeppeSala  a capo della 'task force' dei sindaci del mondo"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@ultimenotizie","like":"566","nome":"Ultime Notizie","comment":"152","testo":"\\u201CNon fate il vaccino (contro il #Coronavirus) quando uscir\'e0... metteranno di tutto dentro per farci diventare degli zombie\\". Cos\'ec Michele Ghiglianovich (#Lega), vicesindaco di #Aviano."\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"450","nome":"Agenzia ANSA","comment":"200","testo":"Sileri: 'Il vaccino anti-Covid dovrebbe essere obbligatorio' #Coronavirus #ANSA"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@nzingaretti","like":"770","nome":"Nicola Zingaretti","comment":"51","testo":"Ci lascia #Sepulveda, stroncato dal #coronavirus. Una bruttissima notizia. Ci restano i suoi libri, le sue parole, le sue emozioni che non dimenticheremo.   \\u201CSolo sognando e restando fedeli ai sogni riusciremo ad essere migliori e, se noi saremo migliori, sar\'e0 migliore il mondo\\u201D"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@matteosalvinimi","like":"283","nome":"Matteo Salvini","comment":"168","testo":"#CORONAVIRUS, ULTIMI AGGIORNAMENTI UFFICIALI REGIONE LOMBARDIA (16.04.20)  Dalle 10,15 circa segui e condividi l\\u2019intervento del presidente  @FontanaPres  in Consiglio regionale sull'emergenza #Coronavirus. #ForzaLombardia  LIVE   https:\\/\\/facebook.com\\/salviniofficial\\/videos\\/2517828608468831\\/?vh=e&d=n\\u2026"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@antoclerici","like":"795","nome":"Antonella Clerici","comment":"36","testo":"Comunque tranne un piccolo manipolo dei soliti cretini, gli Italiani hanno dimostrato di essere un popolo fantastico, rispettoso e generoso, responsabile e coeso.Un vero orgoglio. Non dimentichiamo il ns valore quando tutto sara' finito...#restateacasa  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@lisanoja","like":"776","nome":"Lisa Noja","comment":"44","testo":"Yaye Mai Diouf oggi avrebbe compiuto 32 anni. Operaia, residente a Pontida, era incinta e madre di un bimbo di 2 anni. \'c8 morta di #coronavirus. \'c8 la vittima pi\'f9 giovane del nostro Paese. Un pensiero a lei, alla sua famiglia ed a tutti i cari persi in questa tragedia mondiale."\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@LAVonlus","like":"110","nome":"LAV","comment":"1","testo":"Dopo Paul McCartney - che chiede la chiusura dei \\"wet market\\" schierandosi contro il consumo di carne - un altro mostro sacro della musica, Brian May, in favore della scelta #vegan: il #coronavirus ci costringer\'e0 a smettere di mangiare animali https:\\/\\/bit.ly\\/34Ettqh @repubblica"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@SkySport","like":"230","nome":"skysport","comment":"16","testo":"#Coronavirus, medico in corsia con il 10 di Totti sulla tuta: l'omaggio della Roma"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@LAVonlus","like":"110","nome":"LAV","comment":"1","testo":"Dopo Paul McCartney - che chiede la chiusura dei \\"wet market\\" schierandosi contro il consumo di carne - un altro mostro sacro della musica, Brian May, in favore della scelta #vegan: il #coronavirus ci costringer\'e0 a smettere di mangiare animali https:\\/\\/bit.ly\\/34Ettqh @repubblica"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@SkySport","like":"230","nome":"skysport","comment":"16","testo":"#Coronavirus, medico in corsia con il 10 di Totti sulla tuta: l'omaggio della Roma"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@pfmajorino","like":"170","nome":"Pierfranc. Majorino","comment":"28","testo":"Verr\'e0 il giorno.                                  #commissariarelalombardia #COVID19 #coronavirus #casacomune"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"217","nome":"Giank-deR","comment":"39","testo":"A #Siculiana #immigrati appena sbarcati giocano al calcio vicino alla piscina di un resort riaperto apposta per loro. Residenti preoccupati: \\"E se qualcuno \'e8 positivo al #coronavirus?\\""\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@LucioMalan","like":"31","nome":"Lucio Malan","comment":"5","testo":"#Coronavirus La Cina ha nascosto le notizie sull\\u2019epidemia, fatto sparire persone. Chiuse l\\u2019accesso a Wuhan dal resto della Cina ma consent\'ec i voli internazionali da Wuhan. Ma il governo italiano ringrazia la Cina"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@benevolenzaNoUE","like":"59","nome":"Benevolenza","comment":"4","testo":"Da ascoltare assolutamente. Grazie  @MenegazziMarina    \\"La diffusione del panico da #coronavirus fatta dal Deep State, passer\'e0 alla storia come una delle pi\'f9 grandi frodi per manipolare l'economia, sopprimere il dissenso e spingere a farmaci obbligatori\\"  https:\\/\\/youtube.com\\/watch?v=RsoG7pZifTw&feature=youtu.be\\u2026"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@francescatotolo","like":"118","nome":"Francesca Totolo","comment":"9","testo":"Come uno  @nzingaretti  qualsiasi, il sindaco  @BeppeSala  brindava per lanciare la campagna #Milanononsiferma. Era il 27 febbraio, e si contavano gi\'e0 655 contagi e 17 morti per il #coronavirus. Non poteva mancare il testimonial vip,  @alecattelan , per coinvolgere i giovani."\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@chilhavistorai3","like":"86","nome":"Chi l'ha visto?","comment":"2","testo":"#coronavirus: \\"Dobbiamo chiedere perdono ai nostri anziani, hanno pagato loro il prezzo della nostra impreparazione e incompetenza\\". Don Patriciello in diretta a #chilhavisto"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@TheCrusadery","like":"55","nome":"Maurizio ultrasovranista","comment":"6","testo":"Donna si toglie la vita dopo avere ricevuto un ingiunzione di 55 mila euro durante l'emergenza #coronavirus  @chilhavistorai3"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"27","nome":"Barbara Raval","comment":"6","testo":"Da noi i parlamentari si tagliano lo stipendio per aiutare la ripresa?  O per dare a tutti gratis le mascherine obbligatorie?   I nostri politici hanno risentito economicamente del #coronavirus? "\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@vladiluxuria","like":"908","nome":"vladimir luxuria","comment":"148","testo":"Molti, tra cui #Salvini,  insultavano i napoletani di essere \\u201Ccolerosi\\u201D purch\'e9 l\\u2019epidemia del colera ebbe il Sud come focolaio... nessuno oggi, per fortuna, ha usato il #coronavirus per insultare le popolazioni del nord: forse \'e8 il segno che possiamo essere ottimisti sul futuro."\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"29","nome":"Barbara Raval","comment":"2","testo":"Come rispettano le ordinanze queste centinaia di immigrati in bici in attesa del treno per rientrare nelle periferie? Come e quante volte vengono disinfettati i treni? Chi sanifica i locali?Pensate che abbiano volont\'e0 di disinfettare le bici, le borse, gli oggetti? #coronavirus"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@TheCrusadery","like":"55","nome":"Maurizio ultrasovranista","comment":"6","testo":"Donna si toglie la vita dopo avere ricevuto un ingiunzione di 55 mila euro durante l'emergenza #coronavirus  @chilhavistorai3"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"27","nome":"Barbara Raval","comment":"6","testo":"Da noi i parlamentari si tagliano lo stipendio per aiutare la ripresa?  O per dare a tutti gratis le mascherine obbligatorie?   I nostri politici hanno risentito economicamente del #coronavirus? "\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@vladiluxuria","like":"908","nome":"vladimir luxuria","comment":"148","testo":"Molti, tra cui #Salvini,  insultavano i napoletani di essere \\u201Ccolerosi\\u201D purch\'e9 l\\u2019epidemia del colera ebbe il Sud come focolaio... nessuno oggi, per fortuna, ha usato il #coronavirus per insultare le popolazioni del nord: forse \'e8 il segno che possiamo essere ottimisti sul futuro."\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"29","nome":"Barbara Raval","comment":"2","testo":"Come rispettano le ordinanze queste centinaia di immigrati in bici in attesa del treno per rientrare nelle periferie? Come e quante volte vengono disinfettati i treni? Chi sanifica i locali?Pensate che abbiano volont\'e0 di disinfettare le bici, le borse, gli oggetti? #coronavirus"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@MinervaMcGrani1","like":"88","nome":"Minerva","comment":"15","testo":"Ma vergognati, non hai nemmeno rispetto per i colleghi che stanno rischiando la vita nelle corsie...invece di pontificare dai salotti Rai alza le chiappe e renditi utile ai malati #coronavirus"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@MinervaMcGrani1","like":"182","nome":"Minerva","comment":"14","testo":"https:\\/\\/corrieredellosport.it\\/news\\/attualit\\/cronaca\\/2020\\/04\\/15-68860026\\/il_virologo_tarro_coronavirus_il_vaccino_non_serve_e_attacca_burioni\\/\\u2026 Prof. Tarro: \'e8 buffo che si ascolti chi diceva che in Italia il virus non avrebbe causato problemi... #coronavirus"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@segnanti","like":"212","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"16","testo":"Milano, oggi  Uno stupefatto Attilio Fontana assiste alla perquisizione della Guardia di Finanza negli uffici della Regione. #fotografiesegnanti #Fontana #coronavirus #COVID19 #propagandalive #GuardiaDiFinanza #Milano"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@DSantanche","like":"229","nome":"Daniela Santanch\'e8","comment":"49","testo":"Oltre cento richiedenti asilo positivi al #Covid a #Verona. E la domanda \'e8: perch\'e9 bisogna sempre farsi male prima di agire in modo sensato? La quarantena per chi arrivava dalla Cina era \\u201Crazzista\\u201D, il controllo e \\u201Cchiusura\\u201D dei centri migranti anche. E ora? #coronavirus"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@ferrazza","like":"590","nome":"federico ferrazza","comment":"34","testo":"Ormai \'e8 un dato pressoch\'e9 oggettivo: l\\u2019Italia paralizzata per la cattiva gestione lombarda del #coronavirus."\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@maolindas","like":"65","nome":"","comment":"6","testo":"Tante persone a causa del #coronavirus hanno perso il lavoro e sono finite in povert\'e0 e con loro gli #animali  Le organizzazioni aiutino queste persone con del cibo anche per gli #animali  Lo chiedo a  @enpaonlus  a  @LAVonlus  a  @CaritasItaliana  a  @BancoAlimentare #15aprile"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@RadioSavana","like":"857","nome":"RadioSavana","comment":"47","testo":"#Varoufakis: \\"#Mes? Disastroso, ecco cosa succede dopo: #Bruxelles vi imporr\'e0 l'austerit\'e0!\\" Le facce della Fornero e di Bersani confermano quanto detto da #Varoufakis. Vogliono distruggere l'Italia: bisogna fermare i traditori della Patria. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@Don_Lazzara","like":"65","nome":"DonSa","comment":"3","testo":"#coronavirus: in questo tempo di quarantena dedichiamoci anche alla lettura di libri interessanti, come quello di  @giuliomeotti : \\"l'ultimo Papa d'Occidente?\\"... per comprendere meglio la crisi che viviamo e cosa ci attende nel futuro..."\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@maolindas","like":"65","nome":"","comment":"6","testo":"Tante persone a causa del #coronavirus hanno perso il lavoro e sono finite in povert\'e0 e con loro gli #animali  Le organizzazioni aiutino queste persone con del cibo anche per gli #animali  Lo chiedo a  @enpaonlus  a  @LAVonlus  a  @CaritasItaliana  a  @BancoAlimentare #15aprile"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@RadioSavana","like":"857","nome":"RadioSavana","comment":"47","testo":"#Varoufakis: \\"#Mes? Disastroso, ecco cosa succede dopo: #Bruxelles vi imporr\'e0 l'austerit\'e0!\\" Le facce della Fornero e di Bersani confermano quanto detto da #Varoufakis. Vogliono distruggere l'Italia: bisogna fermare i traditori della Patria. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@Don_Lazzara","like":"65","nome":"DonSa","comment":"3","testo":"#coronavirus: in questo tempo di quarantena dedichiamoci anche alla lettura di libri interessanti, come quello di  @giuliomeotti : \\"l'ultimo Papa d'Occidente?\\"... per comprendere meglio la crisi che viviamo e cosa ci attende nel futuro..."\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@iltrumpo","like":"264","nome":"TRUMPO","comment":"8","testo":"Gallera: \\"Ancora troppa gente in giro per Milano\\". Eh, ma la magistratura ha i suoi tempi. #coronavirus   [ @Guli__1979 ]"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@francescatotolo","like":"282","nome":"Francesca Totolo","comment":"38","testo":"L'accoglienza al tempo del #coronavirus: un prefetto \'e8 stato costretto ad ordinare il presidio della struttura con le pattuglie della Polizia di Stato perch\'e9 i richiedenti asilo affetti da #Covid_19 non rispettavano la quarantena."\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@VaticanIHD","like":"57","nome":"Integral Human Dev","comment":"1","testo":"Nasce la Commissiona Vaticana per il Covid-19 #Coronavirus #VaticanCovid19  @VaticanIHD  @Pontifex_it"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@MoriMrc","like":"125","nome":"Marco Mori","comment":"18","testo":"Ad inizio crisi ho detto che il #coronavirus ci avrebbe portato al bivio. Poteva essere quell\\u2019evento eccezionale in grado di far saltare i piani dei gruppi sovranazionali che ci opprimono. Purtroppo va male. La malattia, troppo blanda per far saltare il banco, li sta rafforzando."\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@CislNazionale","like":"137","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":"Bene la rimodulazione in chiave anti-crisi delle risorse non spese dei Fondi strutturali Ue. Dobbiamo dare priorit\'e0 a #lavoro, #sanit\'e0, sostegno al reddito: #LuigiSbarra dopo l\\u2019incontro con il Ministro  @peppeprovenzano  su emergenza #coronavirus e #Fase2   https:\\/\\/cisl.it\\/notizie\\/comunicati-stampa\\/15924-coronavirus-sbarra-bene-la-riorganizzazione-dei-fondi-ue-per-strategia-anti-crisi-dare-priorita-a-sanita-lavoro-e-sostegno-universale-al-reddito.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@Piu_Europa","like":"55","nome":"Pi\'f9 Europa","comment":"8","testo":"Negli ultimi giorni, su scorta fake news che collegano il #Coronavirus al #5G, molte amministrazioni stanno bloccando l'installazione delle antenne nei loro comuni. Una scelta folle, che asseconda la pi\'f9 bieca propaganda antiscientifica.  @antonio_santoro"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@AlessandraOdri","like":"167","nome":"AlessandraOd00","comment":"28","testo":"In un momento preoccupante come questo, il Ministro alla Salute #Speranza \'e8 latitante. Forse ha pensato che \'e8 meglio non parlare di argomenti che non capisce.  #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@alesallusti","like":"597","nome":"Alessandro Sallusti","comment":"130","testo":"#Coronavirus Quelli che se la prendono con la Lombardia, ma non con il governo e le regioni di sinistra. La mia risposta a #MarcoTravaglio nella puntata di #Ottoemezzo "\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@alesallusti","like":"597","nome":"Alessandro Sallusti","comment":"130","testo":"#Coronavirus Quelli che se la prendono con la Lombardia, ma non con il governo e le regioni di sinistra. La mia risposta a #MarcoTravaglio nella puntata di #Ottoemezzo "\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@RaiNews","like":"123","nome":"Rainews","comment":"8","testo":"\\"Dare i nomi alla gente che muore e raccontare le loro storie \'e8 un'opera di carit\'e0 molto grande per la quale vi ringrazio davvero tanto\\" #coronavirus #PapaFrancesco"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@GiovaAlbanese","like":"227","nome":"Giovanni Albanese","comment":"5","testo":"#Juventus   #Rugani e #Matuidi sono guariti dal #COVID19 #coronavirus "\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@chiaberger","like":"88","nome":"riccardo chiaberge","comment":"10","testo":"Che poi cosa direbbe il vecchio Karl Popper delle \\u201Ccertezze inconfutabili\\u201D? La scienza \'e8 basata su \\u201Ccongetture e confutazioni\\u201D #Boccia #Coronavirus"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@nzingaretti","like":"170","nome":"Nicola Zingaretti","comment":"51","testo":"Al Magazzino Covid-Protezione Civile Lazio per ringraziare volontarie e volontari che garantiscono l\\u2019approvvigionamento di materiale nelle strutture sanitarie. In 1 mese consegnati 9 milioni e 662 mila dispositivi. Lavoro incredibile che ha permesso di contenere il #coronavirus"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"350","nome":"Medical Facts","comment":"64","testo":"Video \\u2013 Coronavirus: nella fase 2 dovremo mettere la mascherina #coronavirus #coronavirusitalia #mascherine #medicalfacts #RobertoBurioni"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@gr_grim","like":"27","nome":"Grim","comment":"1","testo":"#bonanotte: la Von der Leyen vuole usare il bilancio UE per la ricostruzione post #coronavirus. Cio\'e8 dovremo presumibilmente aumentare a dismisura il contributo per poi farcene restituire una parte \\\\\\\\ #apposto"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@Regione_Sicilia","like":"116","nome":"Regione Siciliana","comment":"12","testo":"#Coronavirus, in #Sicilia avviato screening con test sierologici - http:\\/\\/pti.regione.sicilia.it\\/portal\\/page\\/portal\\/PIR_PORTALE\\/PIR_IlPresidente\\/PIR_Archivio\\/PIR_Siciliaavviatoscreeningtestsierologici\\u2026  #CoronavirusSicilia #CoronavirusItalia #Covid19 #Covid19Italia"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@antoniniCpi","like":"128","nome":"andrea antonini","comment":"6","testo":"Conscio che questo apprezzamento verr\'e0 considerato dagli stolti come una dichiarazione di incondizionato amore, dico che nel mondo c\\u2019\'e8 ancora qualcuno che ragiona.  @realDonaldTrump  #coronavirus #OMS"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@fdragoni","like":"519","nome":"Fabio Dragoni","comment":"29","testo":"Ehi  @Quirinale  questo \'e8 un COLPO DI STATO  ripeto COLPO DI STATO visto che  @GiuseppeConteIT  non risponde rispondete voi? https:\\/\\/youtu.be\\/TyOZbPJTyAw #coronavirus"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@TgLa7","like":"403","nome":"Tg La7","comment":"44","testo":"#Coronavirus: La Guardia di Finanzia in Regione #Lombardia per acquisire documenti"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"280","nome":"Agenzia ANSA","comment":"32","testo":"+++ #Coronavirus Gdf in Regione #Lombardia per acquisizioni #ANSA http:\\/\\/ow.ly\\/wehw30qxZ4Y +++"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@MarcoRizzoPC","like":"238","nome":"Marco Rizzo","comment":"80","testo":"#Coronavirus. Il grado di civilt\'e0 degli United States of America si pu\'f2 misurare dalle foto dei cadaveri ammassati all'ospedale di Detroit (e di tanti altri luoghi della loro inesistente sanit\'e0 pubblica).  Senza rispetto per la morte non esiste futuro per la vita!"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@antoniniCpi","like":"128","nome":"andrea antonini","comment":"6","testo":"Conscio che questo apprezzamento verr\'e0 considerato dagli stolti come una dichiarazione di incondizionato amore, dico che nel mondo c\\u2019\'e8 ancora qualcuno che ragiona.  @realDonaldTrump  #coronavirus #OMS"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@fdragoni","like":"519","nome":"Fabio Dragoni","comment":"29","testo":"Ehi  @Quirinale  questo \'e8 un COLPO DI STATO  ripeto COLPO DI STATO visto che  @GiuseppeConteIT  non risponde rispondete voi? https:\\/\\/youtu.be\\/TyOZbPJTyAw #coronavirus"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@TgLa7","like":"403","nome":"Tg La7","comment":"44","testo":"#Coronavirus: La Guardia di Finanzia in Regione #Lombardia per acquisire documenti"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"280","nome":"Agenzia ANSA","comment":"32","testo":"+++ #Coronavirus Gdf in Regione #Lombardia per acquisizioni #ANSA http:\\/\\/ow.ly\\/wehw30qxZ4Y +++"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@MarcoRizzoPC","like":"238","nome":"Marco Rizzo","comment":"80","testo":"#Coronavirus. Il grado di civilt\'e0 degli United States of America si pu\'f2 misurare dalle foto dei cadaveri ammassati all'ospedale di Detroit (e di tanti altri luoghi della loro inesistente sanit\'e0 pubblica).  Senza rispetto per la morte non esiste futuro per la vita!"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"45","nome":"La Notizia","comment":"7","testo":"Da #Fontana ordinanza colabrodo. #Sala va alla resa dei conti. Per il governatore troppi vanno in giro senza motivo. Ma il sindaco di #Milano lo sbugiarda: il 95% \'e8 in regola #Coronavirus"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@FilcaCisl","like":"80","nome":"Filca Cisl Nazionale","comment":"1","testo":"Materiali da costruzione: la Filca lancia un patto in 4 punti per una ripartenza graduale e sicura. https:\\/\\/filcacisl.it\\/sindacato\\/materiali-da-costruzione-la-filca-lancia-un-patto-in-4-punti-per-la-ripartenza\\/\\u2026 #legno #cemento #laterizi #lapidei #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@inaltoicuori_5S","like":"36","nome":"In alto i cuori!","comment":"","testo":"\\"Se proprio vuole polemizzare con i leader dell\\u2019opposizione, peraltro senz\\u2019alcun motivo vista la squisita sensibilit\'e0 istituzionale che porta Salvini a dargli del figlio di Troika e del Mes e la Meloni del criminale e del traditore...\\"  #Conte #coronavirus"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@anubi_matt","like":"282","nome":"mattia #facciamorete","comment":"49","testo":"Minaccia di occupare il #Parlamento: il proprietario (leghista) del #Papeete (nonch\'e8 inquisito per apertura abusiva di luoghi di pubblico spettacolo)  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@molumbe","like":"51","nome":"Umberto Molini","comment":"8","testo":"E cos\'ec abbiamo sistemato tutti quelli che ululano: ci vogliono i test sierologici, ci vogliono i tamponi. Pensando che in questo modo si sconfigge il #coronavirus.  Ci vuole una sola cosa, la terapia antivirale, ma subito, appena compaiono i primi sintomi.  #covid19"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@TgrPiemonte","like":"35","nome":"Tgr Rai Piemonte","comment":"5","testo":"#Coronavirus, dilaga il contagio nella casa di riposo Piccola Lourdes di Brandizzo. Negativi ai tamponi soltanto 8 ospiti su 80. Positivo anche un terzo del personale.  @TgrRai  #ioseguoTgr"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@zaiapresidente","like":"138","nome":"Luca Zaia","comment":"17","testo":" \\u201CLa fase due \'e8 stata decisa dal Governo. Io mi occupo della salute e delle regole\\u201D. La mia intervista al  @Corriere  di oggi. #coronavirus #Covid_19 #COVID19"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"165","nome":"Alberto Letizia","comment":"6","testo":"Se la #Germania doveva dissociarsi dall'articolo di #diewelt, come minino ora la cancelliera #Merkel deve dichiararci guerra dopo le dichiarazioni del senatore #Lannutti sui nipotini di Hitler. #BuongiornoATutti #15aprile #M5S #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@AntonioGrzt","like":"123","nome":"
\f3 \uc0\u7424 
\f0 \uc0\u628 
\f3 \uc0\u7451 \u7439 
\f0 \uc0\u628 \u618 
\f3 \uc0\u7439 
\f0  
\f3 \uc0\u610 
\f0 \uc0\u640 \u618 
\f3 \uc0\u7458 \u7458 \u7452 \u7451 
\f0 \uc0\u618 ","comment":"3","testo":"Tra una settimana saranno trascorsi due mesi dal caso 1 di Codogno. Mentre il mondo, lentamente e faticosamente riparte, il governo non ha uno straccio di strategia. Ostaggio degli stessi esperti che egli stesso ha nominato, brancola nel buio #lockdown #coronavirus"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@GnocchiGene","like":"332","nome":"Gene Gnocchi","comment":"","testo":"Gravina choc:\\u201D Il calcio sar\'e0 al passo coi tempi. Se un tifoso si comporter\'e0 male sar\'e0 inseguito dall\\u2019elicottero di Barbara D\\u2019Urso\\u201D. #gazzetta #15aprile #StateACasa #andratuttobene #barbaradurso #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@riotta","like":"220","nome":"Gianni Riotta","comment":"8","testo":"Lavorare sino a notte a un progetto contro disinformazione, Manhattan. Guardare all'orologio i minuti tra una sirena e l'altra #coronavirus 25.000 morti  in America. Impossibile recitare una preghiera per tutte le anime in sofferenza. Si  prega quando si puo', sperando  funzioni."\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@IlReverendo71","like":"142","nome":"Il Reverendo","comment":"1","testo":"La figata di poter dire che non andiamo in vacanza per paura del #coronavirus quando la realt\'e0 \'e8 che non abbiamo pi\'f9 un euro. #COVID19"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"529","nome":"Agenzia ANSA","comment":"138","testo":"#Coronavirus, Trump sospende i finanziamenti all'Oms. \\"Ha fallito nell'ottenere tempestive informazioni sulla pandemia, i suoi ritardi sono costati vite umane\\" #ANSA"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@CaioGCM","like":"343","nome":"Caio G.C. Mussolini","comment":"14","testo":"Se abbiamo bisogno di decine di \\"esperti\\", perch\'e9 nei ministeri abbiamo fior di dirigenti pagati fino a 240.000 euro l'anno? Delle due l'una, no? Chiedo per un amico #Coronavirus"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@RadioSavana","like":"329","nome":"RadioSavana","comment":"120","testo":"Oggi a Napoli #risorsaINPS clandestino mentre si scaglia con ferocia contro Carabinieri, Finanza e Polizia Locale. Ad avere la peggio \'e8 stato un agente della Polizia Locale che \'e8 stato strattonato e spinto contro una macchina. Non integrabili. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@serebellardinel","like":"66","nome":"SereBellardinelli","comment":"7","testo":"Provano a farvi credere il contrario,ma #Conte non solo \'e8 il leader pi\'f9 apprezzato in questa #Italia alle prese con la delicata gestione dell\\u2019emergenza #coronavirus,ma \'e8 anche uno dei capi di Stato pi\'f9 amati in #Europa!!"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@nicolettagrima2","like":"342","nome":"nicoletta grimaldi","comment":"31","testo":"#brumotti ci mostra decine di spacciatori davanti alla stazione di Milano che se ne fregano del #coronavirus  ... dove sono i droni, gli elicotteri, le truppe imperiali, i caccia stellari che controllano se facciamo un girino ?? #striscialanotizia"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@lorepregliasco","like":"79","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"7","testo":"Per i molti che me lo chiedono: il dato \\"tamponi\\" della Protezione Civile indica i tamponi *effettuati*, non solo quelli analizzati. Almeno per una parte delle regioni.  Lo si vede bene guardando i dati della Lombardia. 1\\/  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@RadioSavana","like":"795","nome":"RadioSavana","comment":"181","testo":"Non abbiamo MAI visto in nessun paese del mondo la #Polizia costretta ad arretrare mentre viene insultata da chi viola regole e legge. Oggi a Napoli \'e8 successo: la resa dello Stato, in Italia comandano le #risorseINPS. Tutto ci\'f2 \'e8 disarmante. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@Frances40322984","like":"163","nome":"Francesco","comment":"12","testo":"La differenza tra fiction e realt\'e0 per le #carceri e la #poliziapenitenziaria  al tempo del #coronavirus"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@lorepregliasco","like":"79","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"7","testo":"Per i molti che me lo chiedono: il dato \\"tamponi\\" della Protezione Civile indica i tamponi *effettuati*, non solo quelli analizzati. Almeno per una parte delle regioni.  Lo si vede bene guardando i dati della Lombardia. 1\\/  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@RadioSavana","like":"795","nome":"RadioSavana","comment":"181","testo":"Non abbiamo MAI visto in nessun paese del mondo la #Polizia costretta ad arretrare mentre viene insultata da chi viola regole e legge. Oggi a Napoli \'e8 successo: la resa dello Stato, in Italia comandano le #risorseINPS. Tutto ci\'f2 \'e8 disarmante. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@Frances40322984","like":"163","nome":"Francesco","comment":"12","testo":"La differenza tra fiction e realt\'e0 per le #carceri e la #poliziapenitenziaria  al tempo del #coronavirus"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@FroioPietro","like":"60","nome":"Tarquinio il Superbo","comment":"3","testo":"Credo che ormai in #Lombardia la misura \'e8 colma. L'Italia intera \'e8 in apprensione per i quotidiani eventi negativi legati al #coronavirus e per l'incapacit\'e0 e la strafottenza dei suoi governanti, cacciate il male, cacciate #Fontana #CommissariateLaLombardia"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@GenCar5","like":"95","nome":"Gennaro Carotenuto","comment":"5","testo":"Il #coronavirus apre gli occhi a chi vuol vedere. Non c'\'e8 #nemicoesterno, immigrati, meridionali, l'Europa a cui dar la colpa. 11.000 morti, niente mascherine ai medici, il massacro nelle RSA, l'ospedaletto della Fiera, la connivenza con #Confindustria! #CommissariateLaLombardia"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@Cartabellotta","like":"104","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"13","testo":"#coronavirus: oggi il tasso grezzo di letalit\'e0 ha raggiunto il 13%, ma il dato nazionale \'e8 influenzato dall'effetto \\"trascinamento\\" della #Lombardia che oggi riporta 11.142 decessi (il 53% del totale). #COVID19  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@chiaralucetw","like":"207","nome":"carlotta chiaraluce","comment":"31","testo":"#plexiglass che in spiaggia separeranno un ombrellone dall\\u2019altro. In sostanza se abbiamo scampato il  #coronavirus ce volete fa schiatt\'e1 sulla sabbia!Ma se poi ci faremo il bagno al mare ma a che serve??! Ma chi le partorisce ste cazzate, il comitato scientifico?#annamobene"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@CislNazionale","like":"121","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":" #Appalti, Andrea  @Cuccello : no a sospensione codice. Dobbiamo uscire dall\\u2019 emergenza sanitaria ed economica legate al #coronavirus. Bisogna sbloccare piuttosto 49 opere primarie "\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@TgLa7","like":"86","nome":"Tg La7","comment":"9","testo":"++#Coronavirus #CommissioneUe: con allentamento misure inevitabili nuovi casi ++ Serve monitoraggio continuo e prontezza reintrodurre restrizioni"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@IlConte50919IT","like":"218","nome":"Il Conte Patriota","comment":"14","testo":"20 agosto 2019.  @GiuseppeConteIT  d\'e0 al padano e a noi una lezione memorabile di democrazia e dignit\'e0. Ma da quel momento il padano gliela giura. E per farla pagare a #Conte, non esita a farlo sulla pelle di tutto il popolo italiano. #salvinisciacallo #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@FurlanAnnamaria","like":"145","nome":"Annamaria Furlan","comment":"2","testo":"Dal #FMI previsioni terribili per la nostra economia. Servono misure straordinarie a sostegno di #lavoro, famiglie, imprese ed una forte cooperazione internazionale contro il #coronavirus. La UE \'e8 chiamata ad una prova di responsabilit\'e0 storica. No agli egoismi nazionali"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"177","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"1","testo":"#Spagna Le sirene della #Polizia sono state sostituite con una canzone per non mettere paura ai bambini.   #coronavirus  #covid_19italia #COVID19italia"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@FurlanAnnamaria","like":"145","nome":"Annamaria Furlan","comment":"2","testo":"Dal #FMI previsioni terribili per la nostra economia. Servono misure straordinarie a sostegno di #lavoro, famiglie, imprese ed una forte cooperazione internazionale contro il #coronavirus. La UE \'e8 chiamata ad una prova di responsabilit\'e0 storica. No agli egoismi nazionali"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"177","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"1","testo":"#Spagna Le sirene della #Polizia sono state sostituite con una canzone per non mettere paura ai bambini.   #coronavirus  #covid_19italia #COVID19italia"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@RegioneLazio","like":"129","nome":"Regione Lazio","comment":"","testo":"#Coronavirus - Oggi non si riscontrano decessi nelle Asl di Viterbo, Rieti e Frosinone"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"116","nome":"La Notizia","comment":"2","testo":"Inchiesta #Rsa lombarde, Macina #M5S: \\"Pi\'f9 di 300 morti meritano attenzione. La giustizia non pu\'f2 andare in quarantena. Di cosa ha paura #Salvini?\\u201D #coronavirus #PioAlbergoTrivulzio"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@Surfiniae","like":"22","nome":"
\f6 \uc0\u55349 \u56650 \u55349 \u56666 \u55349 \u56679 \u55349 \u56679 \u55349 \u56682 
\f0 ","comment":"","testo":"#Coronavirus, #WWF: legame strettissimo con la distruzione degli ecosistemi https:\\/\\/ilblogdellestelle.it\\/2020\\/04\\/coronavirus-wwf-legame-strettissimo-con-la-distruzione-degli-ecosistemi.html\\u2026 via  @Mov5Stelle"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@gabry_malvagia","like":"72","nome":"Malvagia","comment":"4","testo":"#coronavirus #Brescia #Disabili Una grande strage che sta passando sotto silenzio, rotto solo sporadicamente quando qualche testata locale parla di queste vittime mute, le ultime tra le ultime. https:\\/\\/valori.it\\/coronavirus-nel-bresciano-la-strage-silenziosa-delle-disabili-psichiche\\/?amp&__twitter_impression=true\\u2026"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@VincenzoDeLuca","like":"351","nome":"Vincenzo De Luca","comment":"91","testo":"COVID-19, EMERGENZA CONTAGI FAMILIARI  #CORONAVIRUS: Il monitoraggio quotidiano dei casi di contagio in Campania, fa rilevare la presenza di interi gruppi familiari positivi. La situazione \'e8 preoccupante in alcune realt\'e0 della provincia di Napoli..."\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@nonleggerlo","like":"346","nome":"nonleggerlo","comment":"10","testo":"\\"La Guardia di Finanza ci spieghi perch\'e9 ha fatto salire un\\u2019inviata di Barbara D\\u2019Urso sul l'elicottero\\"  ( @tpi ) #nonrassegna #Coronavirus"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@marcocattaneo","like":"211","nome":"Marco Cattaneo","comment":"24","testo":"La cavalcata delle Valchirie come colonna sono dell\\u2019inseguimento di uno in calzoncini corti nelle campagne. Siamo oltre la frutta. #coronavirus"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@AzzolinaLucia","like":"234","nome":"Lucia Azzolina","comment":"107","testo":"Prosegue il confronto con i Ministri #Ue sull'emergenza #coronavirus. Didattica a distanza, come raggiungere tutti i nostri alunni, soprattutto quelli in condizioni di  difficolt\'e0, possibili risorse Ue per affrontare questo periodo, chiusura dell'anno scolastico, i temi di oggi."\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"87","nome":"Giank-deR","comment":"12","testo":"Aumentano gli #sbarchi autonomi. #Pozzallo \'e8 meta preferita dei clandestini che arrivano sui barconi scaricati dalle navi madre. Ma che fa la  @guardiacostiera  invece di controllare le nostre coste? Non sa che col #coronavirus che dilaga in Africa, cresce il pericolo di contagio?"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@AzzolinaLucia","like":"234","nome":"Lucia Azzolina","comment":"107","testo":"Prosegue il confronto con i Ministri #Ue sull'emergenza #coronavirus. Didattica a distanza, come raggiungere tutti i nostri alunni, soprattutto quelli in condizioni di  difficolt\'e0, possibili risorse Ue per affrontare questo periodo, chiusura dell'anno scolastico, i temi di oggi."\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"87","nome":"Giank-deR","comment":"12","testo":"Aumentano gli #sbarchi autonomi. #Pozzallo \'e8 meta preferita dei clandestini che arrivano sui barconi scaricati dalle navi madre. Ma che fa la  @guardiacostiera  invece di controllare le nostre coste? Non sa che col #coronavirus che dilaga in Africa, cresce il pericolo di contagio?"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@TgrBasilicata","like":"83","nome":"Tgr Rai Basilicata","comment":"7","testo":"Per la prima volta  in Basilicata nessun nuovo positivo al #COVID19. Tutti e 214 i tamponi di ieri sono  negativi. I casi  di #coronavirus sono 265 su 4759 tamponi totali,19 deceduti, 35 guariti, 74 ricoverati dei quali 12 in terapia intensiva.  @TgrBasilicata  @TgrRai"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@GnocchiGene","like":"309","nome":"Gene Gnocchi","comment":"9","testo":"Pur di giocare Lotito sta ristrutturando L\\u2019 Olimpico a libreria #14aprile #Lotito #andratuttobene #SerieA #COVID2019 #librerie #coronavirus #StateACasa"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@rubio_chef","like":"112","nome":"Chef Rubio","comment":"13","testo":"\\u201CL'annuncio del tenero  @FontanaPres  e la realt\'e0 dei fatti: la  @RegLombardia  Lombardia, a differenza di altri come l'  @RegioneER , non ha ancora mandato la richiesta per la cassa integrazione in deroga all' @INPS_it . #COVID2019 #coronavirus #Covid_19 https:\\/\\/nextquotidiano.it\\/regione-lombardia-anticipa-la-cassa-integrazione-come-stanno-le-cose\\/amp\\/#click=https:\\/\\/t.co\\/qyzarO8nEs\\u2026"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@segnanti","like":"148","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"1","testo":"Italia, oggi  Un cittadino si chiedesse a cosa servi riaprire le librerie. #fotografiesegnanti #14aprile #COVID2019 #coronavirus #librerie #propagandavirus #propagandatop"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@PossibileIt","like":"71","nome":"Possibile","comment":"2","testo":"Il #coronavirus non colpisce tutti nello stesso modo. Le sue conseguenze in campo sociale stermineranno i pi\'f9 deboli, indifesi e precari.  Non si pu\'f2, n\'e9 si deve tornare a prima.  Bisogna tornare a dopo.  @civati  #COVID2019 #quarantena #Fase3"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@ferrazza","like":"181","nome":"federico ferrazza","comment":"14","testo":"Il ministro Boccia dice: \\"Non ci possono essere tre o quattro opzioni su ogni tema. La politica per decidere deve avere certezze inconfutabili dalla scienza\\".  Ecco cosa vuol dire non aver capito nulla della scienza.  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@francescatotolo","like":"528","nome":"Francesca Totolo","comment":"79","testo":"Gli esperti che dicono cose, vedono gente e vanno nei talk televisivi.  @RobertoBurioni  in 34 giorni \'e8 passato da \\"il #coronavirus in Italia non c'\'e8\\" (perculando chi si metteva la #mascherina) a \\"CI DICEVANO che il virus non c'era\\". Chi \'e8 Burioni l'asino che vola?"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@PaulineGoddess8","like":"100","nome":"Pauline","comment":"11","testo":"#Milano e #Torino in controtendenza sui contagi rispetto al resto d'Italia per colpa della pignasecca.  #coronavirus #COVID2019"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@tartaro7","like":"104","nome":"stefano tartarotti","comment":"","testo":"Le vittime indirette dell'#epidemia. La UE riduce i presidi di soccorso e aumentano le persone scomparse.  Il giorno di Pasqua, sparse tra Malta e Libia, c'erano 250 persone su 4 gommoni alla deriva, di cui uno rovesciato.  #immigrazione #coronavirus #naufraghi #Mediterraneo"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@filipposantelli","like":"1.8K","nome":"Filippo Santelli","comment":"79","testo":"Un ministro della Repubblica: \\"Chiedo alla comunit\'e0 scientifica di darci certezze inconfutabili e non tre o quattro opzioni per ogni tema\\"  In questa frase tutta l'ignoranza di un Paese, tutta l'inadeguatezza di una classe politica  #coronavirus #corionavirusitalia #COVID19italia"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"79","nome":"La Notizia","comment":"5","testo":"Si allarga l'inchiesta sulle case di riposo in #Lombardia. La Guardia di finanza perquisisce il  #PioAlbergoTrivulzio. Indagini su oltre 100 decessi sospetti e utilizzo Dpi #coronavirus"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@ForzaNuova","like":"74","nome":"ForzaNuova","comment":"2","testo":"Portopalo di Capo Passero (SR) Gli unici assembramenti consentiti nell'era della #dittaturasanitaria da #coronavirus e gli italiani multati per le grigliate sul terrazzo di casa."\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@francescatotolo","like":"528","nome":"Francesca Totolo","comment":"79","testo":"Gli esperti che dicono cose, vedono gente e vanno nei talk televisivi.  @RobertoBurioni  in 34 giorni \'e8 passato da \\"il #coronavirus in Italia non c'\'e8\\" (perculando chi si metteva la #mascherina) a \\"CI DICEVANO che il virus non c'era\\". Chi \'e8 Burioni l'asino che vola?"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@PaulineGoddess8","like":"100","nome":"Pauline","comment":"11","testo":"#Milano e #Torino in controtendenza sui contagi rispetto al resto d'Italia per colpa della pignasecca.  #coronavirus #COVID2019"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@tartaro7","like":"104","nome":"stefano tartarotti","comment":"","testo":"Le vittime indirette dell'#epidemia. La UE riduce i presidi di soccorso e aumentano le persone scomparse.  Il giorno di Pasqua, sparse tra Malta e Libia, c'erano 250 persone su 4 gommoni alla deriva, di cui uno rovesciato.  #immigrazione #coronavirus #naufraghi #Mediterraneo"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@filipposantelli","like":"1.8K","nome":"Filippo Santelli","comment":"79","testo":"Un ministro della Repubblica: \\"Chiedo alla comunit\'e0 scientifica di darci certezze inconfutabili e non tre o quattro opzioni per ogni tema\\"  In questa frase tutta l'ignoranza di un Paese, tutta l'inadeguatezza di una classe politica  #coronavirus #corionavirusitalia #COVID19italia"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"79","nome":"La Notizia","comment":"5","testo":"Si allarga l'inchiesta sulle case di riposo in #Lombardia. La Guardia di finanza perquisisce il  #PioAlbergoTrivulzio. Indagini su oltre 100 decessi sospetti e utilizzo Dpi #coronavirus"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@ForzaNuova","like":"74","nome":"ForzaNuova","comment":"2","testo":"Portopalo di Capo Passero (SR) Gli unici assembramenti consentiti nell'era della #dittaturasanitaria da #coronavirus e gli italiani multati per le grigliate sul terrazzo di casa."\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@zaiapresidente","like":"347","nome":"Luca Zaia","comment":"30","testo":" Il piccolo Leonardo, 4 anni, spiega quali sono le prescrizioni importanti per difendersi dal #coronavirus. A modo suo. BRAVO LEONARDO!"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@Avvenire_Nei","like":"92","nome":"
\f6 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56367 \u55349 \u56367 \u55349 \u56350 \u55349 \u56359 \u55349 \u56354 \u55349 \u56363 \u55349 \u56350 
\f0 ","comment":"1","testo":"#pretipersempre. #Coronavirus: a Voghera muore un prete di 46 anni. Le vittime sono 109"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@rubio_chef","like":"358","nome":"Chef Rubio","comment":"54","testo":"Poliziotti  @poliziadistato  filmano un verbale appena compilato a carico di un cittadino, deridendolo e divulgandone i dati personali. BEA MERDA  #COVID2019 #coronavirus #COVID19 #Abusiindivisa #Abusidipotere #Acasa https:\\/\\/facebook.com\\/1429487550625486\\/posts\\/2547694722138091\\/?vh=e&d=n\\u2026"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@PBerizzi","like":"120","nome":"Paolo Berizzi","comment":"3","testo":"#coronavirus   Con la didattica a distanza i cyberbulli non hanno abbandonato i \\"banchi\\" di #scuola, anzi. Sulle chat per le lezioni dilagano odio e prepotenza.  #Pietre  @repubblica   pietre@repubblica.it"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@UltimoUMC","like":"225","nome":"Capitano Ultimo","comment":"15","testo":"Contro #coronavirus #disoccupazione ricominciamo da dove siamo partiti,  un mondo semplice di uomini e donne che si amano per quello che sono, una Fratellanza nel #mutuosoccorso. #capitanoUltimo #Carabinieri"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@inaltoicuori_5S","like":"119","nome":"In alto i cuori!","comment":"3","testo":"Travaglio: \\"Esemplare l\\u2019assessore forzista lombardo Mattinzoli che, mentre le destre accusano Conte di rompere l\\u2019unit\'e0 nazionale, lo insulta dandogli del \\u201Cpezzo di merda\\u201D, minacciandolo di \\u201Criempirlo di botte\\u201D: ed \'e8 ancora al suo posto.->  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@inaltoicuori_5S","like":"119","nome":"In alto i cuori!","comment":"3","testo":"Travaglio: \\"Esemplare l\\u2019assessore forzista lombardo Mattinzoli che, mentre le destre accusano Conte di rompere l\\u2019unit\'e0 nazionale, lo insulta dandogli del \\u201Cpezzo di merda\\u201D, minacciandolo di \\u201Criempirlo di botte\\u201D: ed \'e8 ancora al suo posto.->  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@Stefbazzi","like":"138","nome":"stefanQ","comment":"16","testo":"Roger Stone ha suggerito che Bill #Gates potrebbe aver contribuito alla creazione del #coronavirus, con il fine di poter impiantare #microchip tramite il vaccino."\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@nieddupierpaolo","like":"284","nome":"Pierpo","comment":"28","testo":"Il Prof  @a_meluzzi  : prima di morire con un microchip nel culo preferisco morire di #coronavirus   #QuartaRepubblica"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@WaldoVanVerhoek","like":"112","nome":"Waldo","comment":"5","testo":"#Coronavirus: la #Lombardia ha il 30,2% dei casi e il 53,2% dei decessi e sono valori sottostimati. Le responsabilit\'e0 politiche sono evidenti e con la loro incapacit\'e0 espongono l'intero Paese a rischi gravissimi. Vanno fermati ORA. Commissariare la #RegioneLombardia subito!"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@vitalbaa","like":"507","nome":"Vitalba Azzollini","comment":"55","testo":"Leggo del piano di #Macron e mi sorge spontanea una domanda. L\\u2019Italia \'e8 stata il primo Paese a chiudere; ci hanno detto che eravamo due o tre settimane avanti ad altri; riapriremo certe attivit\'e0 con due o tre settimane di ritardo rispetto ad altri. Qualcosa non torna #coronavirus"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@valy_s","like":"113","nome":"Valeria S.","comment":"14","testo":"#coronavirus L\\u2019 EPARINA sembra sempre pi\'f9 essere la cura adatta al #COVID19. In Italia le terapie epariniche sono gi\'e0 in uso da 2-3 sett. e oggi ne \'e8 uscito un articolo sul British medical Journal. Il prof. Miccoli conferma: l\\u2019uso sta letteralmente \\u201Csvuotando\\u201Dle terapie intensive"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@zaiapresidente","like":"185","nome":"Luca Zaia","comment":"19","testo":" Ecco cosa accade intorno a voi non utilizzando un\\u2019adeguata protezione di bocca e naso!   #coronavirus #COVID19 #Covid_19"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@zaiapresidente","like":"442","nome":"Luca Zaia","comment":"71","testo":" L\\u2019ORDINANZA REGIONALE IN VIGORE DA DOMANI. Leggere e condividere!   #coronavirus #COVID19 #Covid_19"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@akavetta","like":"825","nome":"Salvatore Varchetta","comment":"97","testo":"Mentana si prende 5 minuti del TG7 per fare autoassoluzione. Chicco, a volte si fa migliore figura ad ammettere di avere torto. #mentana #ottoemezzo #Conte #COVID2019 #coronavirus #salvini #meloni"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@lorepregliasco","like":"112","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"6","testo":" Macron annuncia la proroga delle misure di contenimento all'11 maggio  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@molumbe","like":"107","nome":"Umberto Molini","comment":"7","testo":"Una giovane partita IVA ai tempi del #coronavirus e di uno governo infame."\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@RadioSavana","like":"711","nome":"RadioSavana","comment":"218","testo":"Fermi tutti blitz in diretta: elicottero della Finanza, unit\'e0 navale e uomini a terra per fermare una signora rea di portare il proprio cane a fare i bisogni. Forse la situazione \'e8 scappata di mano. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@molumbe","like":"107","nome":"Umberto Molini","comment":"7","testo":"Una giovane partita IVA ai tempi del #coronavirus e di uno governo infame."\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@RadioSavana","like":"711","nome":"RadioSavana","comment":"218","testo":"Fermi tutti blitz in diretta: elicottero della Finanza, unit\'e0 navale e uomini a terra per fermare una signora rea di portare il proprio cane a fare i bisogni. Forse la situazione \'e8 scappata di mano. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"241","nome":"Aeronautica Militare","comment":"4","testo":"Nel pieno dell\\u2019emergenza #covid19, finalmente arriva una buona notizia: il paziente trasportato in bio-contenimento dal team medico dell\\u2019#AeronauticaMIlitare a bordo di un C-130J della 46\'aa Brigata Aerea il 20 marzo ha vinto la sua battaglia contro il #coronavirus. Guarda la clip!"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@Rog_2","like":"80","nome":"(((Speaker-Agli-Animali)))","comment":"4","testo":"Mai sentito volare tanti elicotteri, e cos\'ec a lungo, come in questi giorni.  M A I  Evidentemente un singolo runner merita pi\'f9 impegno e risorse di assassini, ladri e spacciatori.  #coronavirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@Cartabellotta","like":"114","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"16","testo":"#coronavirus: leggere separatamente dati #Lombardia vs altre Regioni - tasso letalit\'e0 quasi doppio - anomale % e trend \\"Dimessi\\/guariti\\" (verde) e \\"isolamento domiciliare\\" perch\'e8 #Lombardia comunica dimessi (non guariti) - simile decongestionamento ospedali e terapie intensive"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"174","nome":"Donatella Chiodi","comment":"20","testo":"#CASAPOUND: \'c8 ROCK L'INNO DEGLI #ITALIANI CHE NON SI ARRENDONO  Chitarra elettrica. Bandiera della #Ue sbarrata. In alto sventola la #tartarugafrecciata. Dal tetto del palazzo all'#Esquilino. Gli auguri rock all'#Italia devastata dal #coronavirus.  (Video)"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@RadioSavana","like":"136","nome":"RadioSavana","comment":"60","testo":"Non ne usciamo pi\'f9.   #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@you_trend","like":"923","nome":"YouTrend","comment":"61","testo":" #Coronavirus, aggiornamento nazionale ore 18  \\u2022 Casi attuali: 103.616 (+1.363, +1,3%) \\u2022 Deceduti: 20.465 (+566, +2,8%) \\u2022 Dimessi\\/Guariti: 35.435 (+1.224, +3,6%) \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva: 3.260 (-83, -2,5%)  Totale casi: 159.516 (+3.153, +2%)"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@TgLa7","like":"416","nome":"Tg La7","comment":"83","testo":"++ #Oms : il #coronavirus \'e8 10 volte pi\'f9 letale dell'influenza ++"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"215","nome":"Alberto Letizia","comment":"15","testo":"#Pasqua e #Pasquetta dovevano essere i giorni della grande fuga verso le seconde case, i giorni dei furbetti dell'#autocertificazione. Gli italiani invece sono rimasti responsabilmente a casa, con grande delusione degli sceriffi alle finestre. #Pasquetta2020 #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@BlackOutTotale","like":"108","nome":"Salvatore Nero","comment":"22","testo":"E no caro #sciacallo!! Non baster\'e0 chiedere scusa per pazienti e medici morti, sar\'e0 la #magistratura ad accertare se c\\u2019\'e8 stata negligenza nella gestione del #coronavirus, soprattutto nelle vostre regioni, e chi ha sbagliato deve pagare caro! #lega #salvini #fontana #COVID2019"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@RN_Inchieste","like":"92","nome":"Rec News","comment":"9","testo":"#Coronavirus, Palazzo Chigi ha speso 9000 euro in farmaci. Meno male che la cura non esisteva #Conte #GiuseppeConte https:\\/\\/recnews.it\\/2020\\/04\\/13\\/covid-19-palazzo-chigi-ha-speso-9000-euro-in-farmaci-meno-male-che-la-cura-non-esisteva\\/\\u2026"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@RadioSavana","like":"844","nome":"RadioSavana","comment":"123","testo":"Continua l'invasione in piena emergenza #Covid19: questa mattina a Portopalo (SR) sbarcati 77 #risorseINPS clandestini, tutti uomini 20enni! Noi italiani rinchiusi in casa mentre le #risorseINPS sono liberi di invaderci e di spostarsi! Scontro sociale? #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@lorepregliasco","like":"225","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"16","testo":"Ma sono di pi\'f9 le task force o i moduli di autocertificazione?  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@virginiaraggi","like":"531","nome":"Virginia Raggi","comment":"77","testo":"#coronavirus Durante fine settimana di Pasqua, potenziati controlli Polizia Locale: oltre 30mila verifiche, pi\'f9 di 240 gli illeciti. A Pasquetta resta alta l\\u2019attenzione degli agenti: solo questa mattina eseguiti 6mila controlli. #NonAbbassiamoLaGuardia"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@aelledesign","like":"204","nome":"antonio lacarbonara","comment":"2","testo":"Tasso di letalit\'e0 (differente dal tasso di mortalit\'e0) del #coronavirus nel mondo intorno al 5%. Stessa media per tutte le regioni d'italia ad eccezione della Lombardia, dove il tasso si alza al 18%(media IT 12%). E qualcuno vorrebbe che non si indagasse su questo... chiss\'e0 perch\'e9"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"122","nome":"Barbara Raval","comment":"14","testo":"Sotto accusa Borrelli perch\'e9 avrebbe mentito ai media sul #coronavirus. Dal Ministero della salute, una nota: \\u201Di verbali contenenti il parere del Comitato Tecnico Scientifico, di cui all\\u2019art. 2 dell\\u2019Ordinanza Prot.Civile 3.02.2020 n. 630, sono secretati\\u201D. https:\\/\\/liberoquotidiano.it\\/news\\/italia\\/22033110\\/coronavirus_angelo_borrelli_codacons_mente_verbali_secretati_respiratori_si_deve_dimettere.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@AMorelliMilano","like":"284","nome":"Alessandro Morelli","comment":"44","testo":"Tutti a casa tranne i Rom a Sora (FR)... nonostante i controlli  questi \\u201Csignori\\u201D hanno infatti organizzato una corsa clandestina di cavalli per le strade della citt\'e0... vi sembra normale? #coronavirus"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"176","nome":"Nicola Raiano","comment":"23","testo":"\\"Se ti senti meglio e non hai sintomi per 24 ore, sei guarito. Non puoi pi\'f9 infettare gli altri\\".   Questo \'e8 presente sul sito del governo olandese.  Hanno dei virologi in #Olanda? #coronavirus #Covid_19 #13APRILE"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@GAngrilli","like":"267","nome":"
\f6 \uc0\u55349 \u56690 \u55349 \u56710 \u55349 \u56711 \u55349 \u56727 \u55349 \u56718 \u55349 \u56714 \u55349 \u56721 \u55349 \u56714 
\f0 ","comment":"19","testo":"Vedere elicotteri da milioni di euro che sventano pranzi sui tetti...  Altro che Orwell 1984 #statodipolizia #Pasquetta2020 #Pasqua #COVID2019 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"311","nome":"Agenzia ANSA","comment":"68","testo":"Positivo al #Covid19 fa festa a #Lodi, sei denunciati #Coronavirus #ANSA"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@RadioSavana","like":"752","nome":"RadioSavana","comment":"261","testo":"#Martina (#Pd): \\"Non abbiamo mai parlato di patrimoniale ma di un contributo di solidariet\'e0 (obbligatorio).\\" Abbiamo guardato Martina negli occhi e abbiamo capito che \'e8 proprio un... #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"176","nome":"Nicola Raiano","comment":"23","testo":"\\"Se ti senti meglio e non hai sintomi per 24 ore, sei guarito. Non puoi pi\'f9 infettare gli altri\\".   Questo \'e8 presente sul sito del governo olandese.  Hanno dei virologi in #Olanda? #coronavirus #Covid_19 #13APRILE"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@GAngrilli","like":"267","nome":"
\f6 \uc0\u55349 \u56690 \u55349 \u56710 \u55349 \u56711 \u55349 \u56727 \u55349 \u56718 \u55349 \u56714 \u55349 \u56721 \u55349 \u56714 
\f0 ","comment":"19","testo":"Vedere elicotteri da milioni di euro che sventano pranzi sui tetti...  Altro che Orwell 1984 #statodipolizia #Pasquetta2020 #Pasqua #COVID2019 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"311","nome":"Agenzia ANSA","comment":"68","testo":"Positivo al #Covid19 fa festa a #Lodi, sei denunciati #Coronavirus #ANSA"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@RadioSavana","like":"752","nome":"RadioSavana","comment":"261","testo":"#Martina (#Pd): \\"Non abbiamo mai parlato di patrimoniale ma di un contributo di solidariet\'e0 (obbligatorio).\\" Abbiamo guardato Martina negli occhi e abbiamo capito che \'e8 proprio un... #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@Kotiomkin","like":"178","nome":"Kotiomkin","comment":"6","testo":"Ho visto mia moglie usare una salvietta disinfettante per disinfettare un pacchetto di salviette disinfettanti e penso che potrebbe aver creato una frattura nel continuum spazio-temporale.   [ @a_boa_ff ] #13APRILE #iorestoacasa  #COVID19italia #coronavirus"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@maxdantoni","like":"191","nome":"Massimo D'Antoni","comment":"7","testo":"#coronavirus: calano i ricoveri, quello che continua a salire il numero di commissioni di esperti"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@RaiNews","like":"291","nome":"Rainews","comment":"3","testo":"#Brasile, il Cristo Redentore illuminato con le bandiere dei Paesi colpiti dal #coronavirus"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@francescatotolo","like":"1K","nome":"Francesca Totolo","comment":"77","testo":"Italiani che muoiono di #coronavirus soprattutto a causa dei tagli alla Sanit\'e0, nessun aiuto economico ancora arrivato e #migranti che sbarcano tranquillamente mentre gli italiani sono reclusi in casa:  @GiuseppeConteIT  qualcuno vuole arrivare ad una guerra civile?"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@antoniospadaro","like":"180","nome":"Antonio Spadaro","comment":"4","testo":"Ridimensionarsi a casa non significa restringere lo spirito, ma metterlo alla prova con una ginnastica interiore. Significa, per esempio, #interessarsi alle vicende del mondo in un tempo in cui il #coronavirus, paradossalmente ci unisce tutti, noi esseri umani del pianeta Terra."\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@Storace","like":"444","nome":"Francesco Storace","comment":"50","testo":"Le accuse de #IlTempo di #Bechis a #Conte sono fondate su carte precise. Col #coronavirus in arrivo materiali ingenti di protezione per #PalazzoChigi molto prima che per gli italiani.    Il premier deve rispondere"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@fdragoni","like":"498","nome":"Fabio Dragoni","comment":"46","testo":"Ci sono quelli che provano -con successo- ad usare l\\u2019eparina per combattere il #coronavirus e quelli che invece conducono le loro battaglie di retroguardia sui social e nei salotti televisivi contro i #novax. Viva i primi al diavolo i secondi"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@colvieux","like":"129","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"36","testo":"Coronavirus, #Sala: \\u201CMilano come area test per la ripartenza\\u201D | Io non ho pi\'f9 parole: nella regione #lombardia, la pi\'f9 maciullata dal #coronavirus, in una citt\'e0 ad altissimo rischio con almeno il triplo dei casi conteggiati."\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@marukosocial","like":"166","nome":"MarcoFocaccina","comment":"14","testo":"Pasqua secondo le signore di Bari vecchia, #quarantena edition   #coronavirus #Italy #Bari"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@rimmel83837671","like":"138","nome":"mena.rimmel83837671#facciamorete #FBPEGlobal","comment":"5","testo":"Si pu\'f2 morire di #coronavirus a causa del contagio . Si pu\'f2 morire in un barcone ribaltato nel Mediterraneo per mancati soccorsi . Nel giorno  di #Pasqua, della  Resurrezione abbiamo abbandonato persone destinandole alla morte . Siamo tutti coinvolti . Siamo tutti colpevoli."\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@Storace","like":"444","nome":"Francesco Storace","comment":"50","testo":"Le accuse de #IlTempo di #Bechis a #Conte sono fondate su carte precise. Col #coronavirus in arrivo materiali ingenti di protezione per #PalazzoChigi molto prima che per gli italiani.    Il premier deve rispondere"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@fdragoni","like":"498","nome":"Fabio Dragoni","comment":"46","testo":"Ci sono quelli che provano -con successo- ad usare l\\u2019eparina per combattere il #coronavirus e quelli che invece conducono le loro battaglie di retroguardia sui social e nei salotti televisivi contro i #novax. Viva i primi al diavolo i secondi"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@colvieux","like":"129","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"36","testo":"Coronavirus, #Sala: \\u201CMilano come area test per la ripartenza\\u201D | Io non ho pi\'f9 parole: nella regione #lombardia, la pi\'f9 maciullata dal #coronavirus, in una citt\'e0 ad altissimo rischio con almeno il triplo dei casi conteggiati."\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@marukosocial","like":"166","nome":"MarcoFocaccina","comment":"14","testo":"Pasqua secondo le signore di Bari vecchia, #quarantena edition   #coronavirus #Italy #Bari"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@rimmel83837671","like":"138","nome":"mena.rimmel83837671#facciamorete #FBPEGlobal","comment":"5","testo":"Si pu\'f2 morire di #coronavirus a causa del contagio . Si pu\'f2 morire in un barcone ribaltato nel Mediterraneo per mancati soccorsi . Nel giorno  di #Pasqua, della  Resurrezione abbiamo abbandonato persone destinandole alla morte . Siamo tutti coinvolti . Siamo tutti colpevoli."\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@RadioSavana","like":"347","nome":"RadioSavana","comment":"40","testo":"L'Italia chiude i porti ma #Borrelli se ne fotte e si organizza per farli sbarcare! L'Italia \'e8 il paese Europeo pi\'f9 colpito da #Covid19, non \'e8 un porto sicuro ma gli sbarchi continuano: \'e8 palese, le #risorseINPS clandestini devono sbarcare SOLO da Noi. #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@SkyTG24","like":"721","nome":"Sky tg24","comment":"41","testo":"#Coronavirus. Spiagge bianche e pulite, acqua cristallina: per incentivare il futuro #turismo, l'iniziativa \\"Adesso resto a casa, poi andr\'f2 in #Sicilia\\""\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@RadioSavana","like":"607","nome":"RadioSavana","comment":"78","testo":"#Roma oggi ore 12: italiano fermato (giustamente) dalla Polizia in borghese per violazione della quarantena. Trattamento differente e nessun controllo invece per la #risorsaINPS africano che gli passa a 2 metri senza mascherina. Ordini precisi? #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@francescatotolo","like":"246","nome":"Francesca Totolo","comment":"8","testo":"1\\/3 Ricapitoliamo, il governo  @GiuseppeConteIT ha tardato nelle misure di contenimento del #coronavirus, chiudendo la stalla quando i buoi erano gi\'e0 scappati il 27 gennaio #Conte ha detto che erano \\"prontissimi\\" senza nemmeno avere scorte di #mascherine"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@francescatotolo","like":"242","nome":"Francesca Totolo","comment":"13","testo":"\\" @GiuseppeConteIT  dopo avere dichiarato a fine gennaio l'emergenza sanitaria ha fatto quel che nei manuali era scritto: cercare approvvigionamenti di materiale sanitario utile a proteggersi dal #coronavirus\\" per\'f2 solo per se stesso e i suoi collaboratori."\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@szampa56","like":"121","nome":"Sandra Zampa","comment":"12","testo":"Oggi \'e8 il giorno con il calo pi\'f9 consistente di ricoveri ed \'e8 il nono giorno consecutivo di riduzione dei ricoveri in terapia intensiva. Cala anche il numero dei decessi. Resistiamo. Il finale di questa partita contro il #coronavirus \'e8 nelle nostre mani"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@IlConte50919IT","like":"232","nome":"Il Conte Patriota","comment":"26","testo":"Allora, allora, allora bimbi belli della #Lega... avete detto che  @GiuseppeConteIT  sul #MES ha mentito, e se #Monti dice la stessa cosa come la mettiamo? La faccia del vostro Signore e Padrone \'e8 tutta un programma... #salvinibugiardo #Conte #coronavirus"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@francescatotolo","like":"242","nome":"Francesca Totolo","comment":"13","testo":"\\" @GiuseppeConteIT  dopo avere dichiarato a fine gennaio l'emergenza sanitaria ha fatto quel che nei manuali era scritto: cercare approvvigionamenti di materiale sanitario utile a proteggersi dal #coronavirus\\" per\'f2 solo per se stesso e i suoi collaboratori."\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@szampa56","like":"121","nome":"Sandra Zampa","comment":"12","testo":"Oggi \'e8 il giorno con il calo pi\'f9 consistente di ricoveri ed \'e8 il nono giorno consecutivo di riduzione dei ricoveri in terapia intensiva. Cala anche il numero dei decessi. Resistiamo. Il finale di questa partita contro il #coronavirus \'e8 nelle nostre mani"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@IlConte50919IT","like":"232","nome":"Il Conte Patriota","comment":"26","testo":"Allora, allora, allora bimbi belli della #Lega... avete detto che  @GiuseppeConteIT  sul #MES ha mentito, e se #Monti dice la stessa cosa come la mettiamo? La faccia del vostro Signore e Padrone \'e8 tutta un programma... #salvinibugiardo #Conte #coronavirus"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@nonstoasinistra","like":"156","nome":"Cielo D'Italia","comment":"18","testo":"#coronavirus $$$ E il governo della migranta.  Italiani state a casa,altrimenti vi arrestano.  Solo i clandestini possono sbarcare e subito 35 euro al giorno si trovano con il #MES.   I migranta possono sbarcare,abbiamo porti sicuri. Le Coop...hanno bisogno di soldi."\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@VincenzoDeLuca","like":"230","nome":"Vincenzo De Luca","comment":"33","testo":"COVID-19, TAVOLO PER RIAPERTURA ATTIVIT\'c0 EDILI  #CORONAVIRUS: in relazione alle attivit\'e0 edili, abbiamo verificato con attenzione il calendario..."\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@RadioSavana","like":"931","nome":"RadioSavana","comment":"117","testo":"Questi sono i video che ci piacciono, nulla di artefatto, momenti rubati di quotidianit\'e0 di chi con onore serve l'Italia. Questa \'e8 la vera essenza del Vostro lavoro. Bravissimo. #PoliziaDiStato #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19  @PoliziaDiStato"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@CislNazionale","like":"135","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":"Lavoriamo con seriet\'e0 a livello nazionale, nei territori, nei luoghi di #lavoro in modo collaborativo e responsabile, con forte senso di condivisione e di unit\'e0, #insiemecelafaremo contro il #coronavirus: l\\u2019editoriale di  @FurlanAnnamaria  su  @interrisnews  https:\\/\\/interris.it\\/intervento\\/coronavirus-nulla-sara-piu-come-prima-non-sciupare-questo-tempo\\/amp\\/?__twitter_impression=true\\u2026"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"178","nome":"Agenzia ANSA","comment":"5","testo":"Il Papa: \\"Il mio pensiero va a quanti sono stati colpiti dal #coronavirus. Non \'e8 il tempo di divisioni. Si allentino le #sanzioni internazionali riducendo se non condonando, il #debito dei Paesi pi\'f9 poveri\\". #ANSA #Papa #Pasqua #urbietorbi  @Pontifex_it"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@RadioSavana","like":"413","nome":"RadioSavana","comment":"23","testo":"Risorgi Italia. Via lo straccio blu dall'Italia! #Italexit #exIT #BruciaUnoStraccioBlu #CiSalviamoDaSoli #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"178","nome":"Agenzia ANSA","comment":"5","testo":"Il Papa: \\"Il mio pensiero va a quanti sono stati colpiti dal #coronavirus. Non \'e8 il tempo di divisioni. Si allentino le #sanzioni internazionali riducendo se non condonando, il #debito dei Paesi pi\'f9 poveri\\". #ANSA #Papa #Pasqua #urbietorbi  @Pontifex_it"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@RadioSavana","like":"413","nome":"RadioSavana","comment":"23","testo":"Risorgi Italia. Via lo straccio blu dall'Italia! #Italexit #exIT #BruciaUnoStraccioBlu #CiSalviamoDaSoli #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@kittesencul","like":"150","nome":"Pochimabuoni","comment":"12","testo":"15.980 in Emilia Romagna 14.279 in Lombardia 10.600 nel Veneto 7.083 in Toscana 5.366 in Puglia 1.460 nelle Marche  Le aziende che in deroga hanno riaperto e stanno lavorando. E lo chiamavano lockdown.  Poi non si spiegano perch\'e9 non si fermano i contagi  #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@filipposantelli","like":"240","nome":"Filippo Santelli","comment":"18","testo":"Restiamo uno dei pochi Paesi al mondo che non ha la minima idea del numero reale di casi n\'e8 dei canali di contagio, ma anche oggi possiamo distrarci prendendocela con le file ai posti di blocco. Buona Pasqua #coronavirus #coronavirusitalia #covid19italia"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@PBerizzi","like":"104","nome":"Paolo Berizzi","comment":"7","testo":"#coronavirus  Il prete di campagna dice messa su YouTube e gira porta a porta con guanti e mascherina. La Chiesa che ci piace.  Lo racconto oggi su  @repubblica"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@pippo16004099","like":"68","nome":"l'anticameradeldiavolo","comment":"12","testo":"Positivo al #coronavirus un clandestino arrivato a Pozzallo. Si tratta di un 15enne egiziano arrivato nell\\u2019#hotspot della cittadina del Ragusano insieme ad altri 49 #immigrati. A nessuno di loro \'e8 stato fatto il #tampone:"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@francescatotolo","like":"102","nome":"Francesca Totolo","comment":"10","testo":"L\\u2019allarme #OMS sul #coronavirus in #Africa: \\u201CStiamo assistendo alla diffusione del coronavirus nelle aree rurali. Ci sono focolai sparsi in pi\'f9 di 16 Paesi africani\\u201D Il blocco navale ora \'e8 indispensabile ministro  @guerini_lorenzo ."\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@RadioSavana","like":"498","nome":"RadioSavana","comment":"90","testo":"#Anderlecht #risorseINPS nord africani attaccano la Polizia rea di aver ucciso uno di Loro durante un inseguimento: \\"Grande rivolta, gli sbirri devono essere lapidati!\\" Questo \'e8 frutto dall'accoglienza indiscriminata #Ue. Non sono integrabili. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@CislNazionale","like":"130","nome":"CISL Nazionale","comment":"4","testo":"\\u201CIl sindacato c\\u2019\'e8 ed \'e8 in campo\\u201D. Domani, giorno di #Pasqua, su  @repubblica  la lettera dei Segretari Generali di #CgilCislUil, Maurizio Landini,  @FurlanAnnamaria , Carmelo Barbagallo sull\\u2019emergenza #coronavirus e le prospettive per il mondo del #lavoro"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@francescatotolo","like":"232","nome":"Francesca Totolo","comment":"13","testo":"Esorto  @GiuseppeConteIT , dopo la conferenza \\u201Ca reti unificate\\u201D per sparare sull\\u2019opposizione, a risolvere i problemi interni alla maggioranza tra #M5S e #Pd. Gli italiani stanno morendo di #coronavirus e di fame per la crisi economica generata (e non hanno ancora ricevuto un euro)"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@valy_s","like":"161","nome":"Valeria S.","comment":"74","testo":"#COVID19 #coronavirus Il numero di contagi continua a salire (oltre 4.000 oggi ma siamo sempre su numeri cos\'ec) ma la pressione sugli ospedali continua a diminuire.  Tutto questo ha sempre meno senso."\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@CislNazionale","like":"130","nome":"CISL Nazionale","comment":"4","testo":"\\u201CIl sindacato c\\u2019\'e8 ed \'e8 in campo\\u201D. Domani, giorno di #Pasqua, su  @repubblica  la lettera dei Segretari Generali di #CgilCislUil, Maurizio Landini,  @FurlanAnnamaria , Carmelo Barbagallo sull\\u2019emergenza #coronavirus e le prospettive per il mondo del #lavoro"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@francescatotolo","like":"232","nome":"Francesca Totolo","comment":"13","testo":"Esorto  @GiuseppeConteIT , dopo la conferenza \\u201Ca reti unificate\\u201D per sparare sull\\u2019opposizione, a risolvere i problemi interni alla maggioranza tra #M5S e #Pd. Gli italiani stanno morendo di #coronavirus e di fame per la crisi economica generata (e non hanno ancora ricevuto un euro)"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@valy_s","like":"161","nome":"Valeria S.","comment":"74","testo":"#COVID19 #coronavirus Il numero di contagi continua a salire (oltre 4.000 oggi ma siamo sempre su numeri cos\'ec) ma la pressione sugli ospedali continua a diminuire.  Tutto questo ha sempre meno senso."\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@AlessandroCere7","like":"159","nome":"Alessandro 7","comment":"8","testo":"#Coronavirus: i servizi di intelligence francesi temono uno scoppio delle proteste dopo la quarantena.  Il governo verr\'e0 rovesciato in un modo o nell'altro prima della fine del quinquennio, legalmente o per strada. #Francia"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@StaseraItalia","like":"152","nome":"Stasera Italia","comment":"41","testo":"\\"La #Lega una soluzione ce l'ha: buoni del tesoro straordinari da offrire ai risparmiatori italiani a condizioni economiche vantaggiose\\" @matteosalvinimi  a #StaseraItalia su come risollevare l'economia italiana dalla crisi #coronavirus"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@francescatotolo","like":"104","nome":"Francesca Totolo","comment":"9","testo":"Dopo la prima parte dell\\u2019inchiesta sulle #FakeNews del governo #Conte sul #coronavirus, sto analizzando la disinformazione degli \\u201Cesperti\\u201D, prezzemolini dei talk televisivi. A breve, su  @IlPrimatoN . #Covid_19"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@iltrumpo","like":"191","nome":"TRUMPO","comment":"8","testo":"Un grazie a tutti quelli che un giorno si \'e8 l\\u2019altro pure ci ricordano che non possiamo restare chiusi in casa per sempre e che bisogner\'e0 riaprire le attivit\'e0, perch\'e9 senza di loro si cominciava a piantare rape nelle vasche da bagno e ad allevare caprette sui balconi. #coronavirus"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@fdragoni","like":"240","nome":"Fabio Dragoni","comment":"12","testo":"\\"In Grecia sono stati usati strumenti di tortura come  la Troika o rigide misure di austerit\'e0 \\" Il ministro degli esteri tedesco Maas #MES #coronavirus"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@Quirinale","like":"9.8K","nome":"Quirinale","comment":"914","testo":"#coronavirus, il videomessaggio del Presidente #Mattarella per la #Pasqua"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"227","nome":"Aeronautica Militare","comment":"5","testo":"Emergenza #covid19: a #Torino il team dell\\u2019#AeronauticaMilitare, composto da 14 militari dei Gruppi Genio Campale, \'e8 impegnato nella realizzazione di un\\u2019area sanitaria che, in tempi rapidissimi, sar\'e0 destinata a persone affette da #coronavirus di lieve e media entit\'e0."\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@francescatotolo","like":"104","nome":"Francesca Totolo","comment":"9","testo":"Dopo la prima parte dell\\u2019inchiesta sulle #FakeNews del governo #Conte sul #coronavirus, sto analizzando la disinformazione degli \\u201Cesperti\\u201D, prezzemolini dei talk televisivi. A breve, su  @IlPrimatoN . #Covid_19"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@fdragoni","like":"240","nome":"Fabio Dragoni","comment":"12","testo":"\\"In Grecia sono stati usati strumenti di tortura come  la Troika o rigide misure di austerit\'e0 \\" Il ministro degli esteri tedesco Maas #MES #coronavirus"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@Quirinale","like":"9.8K","nome":"Quirinale","comment":"914","testo":"#coronavirus, il videomessaggio del Presidente #Mattarella per la #Pasqua"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"227","nome":"Aeronautica Militare","comment":"5","testo":"Emergenza #covid19: a #Torino il team dell\\u2019#AeronauticaMilitare, composto da 14 militari dei Gruppi Genio Campale, \'e8 impegnato nella realizzazione di un\\u2019area sanitaria che, in tempi rapidissimi, sar\'e0 destinata a persone affette da #coronavirus di lieve e media entit\'e0."\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@marcopalears","like":"518","nome":"Marco Paleari","comment":"23","testo":"A oggi, il nuovo ospedale della #Fiera (quello costato 20 e passa milioni, consegnato con settimane di ritardo, con 40 posti letto anzich\'e9 600) ha tre (3) pazienti. Io organizzerei una bella conferenza stampa con aperitivo e Karaoke per comunicarlo #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@lorepregliasco","like":"168","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"43","testo":"Non bene oggi, guardando i dati dalle prime regioni...  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@franzrusso","like":"73","nome":"Franz Russo","comment":"1","testo":"Una cartolina da #Bologna in questi giorni di #quarantena da #coronavirus. I portici deserti sul  @NewYorker  in una splendida illustrazione di #BiancaBagnarelli"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@GianandreaGaian","like":"374","nome":"Gianandrea Gaiani","comment":"61","testo":"Quindi potr\'f2 andare in libreria (attendo 6a versione del modulo per autodichiarazione con casella da barrare a questa voce) dove incontrer\'f2 altre persone potenzialmente positive al #coronavirus ma non posso andare nella casa al mare dove non ci sono estranei. Ha senso?"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@NamanTarcha","like":"93","nome":"Naman Tarcha 
\f2 \'e4\'da\'e3\'c7\'e4
\f0  
\f2 \'d8\'d1\'d4\'e5
\f0 ","comment":"8","testo":"#Siria  Celebrazioni #SabatoSanto a porte chiuse presieduta da Joseph Abssi Patriarca dei greci cattolici Melkiti nella cattedrale dell\\u2019Addolorata  nella capitale siriana #Damasco #coronavirus #
\f2 \'d3\'e6\'d1\'ed\'c7
\f0  #
\f2 \'cf\'e3\'d4\'de
\f0  #
\f2 \'d3\'c8\'ca
\f0 _
\f2 \'c7\'e1\'e4\'e6\'d1
\f0 "\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@potere_alpopolo","like":"143","nome":"Potere al Popolo","comment":"4","testo":"ll problema non \'e8 solo il #Coronavirus, ma 30 anni di tagli alla spesa pubblica, privatizzazioni, precarizzazione del lavoro, liberalizzazione dei mercati finanziari. Non torneremo alla normalit\'e0 perch\'e9 la normalit\'e0 era il problema! #PlusJamaisCa #MaiPi\'f9ComePrima @FranceInsoumise"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"449","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"49","testo":"Il documento dell'Eurogruppo (con tanto di contenuti) e le balle di #Conte sul #MES. Articolo a firma mia e di Paolo Becchi su #Libero di oggi, ripreso da \\"Scenari economici\\" https:\\/\\/scenarieconomici.it\\/il-documento-delleurogruppo-e-le-balle-di-conte-sul-mes-di-p-becchi-e-g-palma-su-libero-di-oggi\\/\\u2026  #coronavirus #contebugiardo #CONTEDIMETTITI"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@potere_alpopolo","like":"143","nome":"Potere al Popolo","comment":"4","testo":"ll problema non \'e8 solo il #Coronavirus, ma 30 anni di tagli alla spesa pubblica, privatizzazioni, precarizzazione del lavoro, liberalizzazione dei mercati finanziari. Non torneremo alla normalit\'e0 perch\'e9 la normalit\'e0 era il problema! #PlusJamaisCa #MaiPi\'f9ComePrima @FranceInsoumise"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"449","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"49","testo":"Il documento dell'Eurogruppo (con tanto di contenuti) e le balle di #Conte sul #MES. Articolo a firma mia e di Paolo Becchi su #Libero di oggi, ripreso da \\"Scenari economici\\" https:\\/\\/scenarieconomici.it\\/il-documento-delleurogruppo-e-le-balle-di-conte-sul-mes-di-p-becchi-e-g-palma-su-libero-di-oggi\\/\\u2026  #coronavirus #contebugiardo #CONTEDIMETTITI"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@ilPortaborse_","like":"198","nome":"Il Portaborse","comment":"7","testo":"L'avvocato di Cairo, nel cda Rcs, entra nella task force del governo per la riapertura. Oggi c'\'e8 anche un bell'articolo sul giornale di Cairo. Una buona notizia per Cairo, che vende pubblicit\'e0 alle aziende che premono sul governo per riaprire #coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@francescatotolo","like":"114","nome":"Francesca Totolo","comment":"30","testo":"Le priorit\'e0 di Bergoglio al tempo del #coronavirus: ringraziare con una letterina l\\u2019antagonista  @lukacasa  e i \\u201Cvolontari\\u201D di  @RescueMed . \\u201CGrazie per tutto quello che fate. Vorrei dirvi che sono a disposizione per dare una mano sempre. Contate su di me\\u201D"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@valy_s","like":"67","nome":"Valeria S.","comment":"23","testo":"Affinch\'e9 non vi vengano strane idee... il COMMISSARIO #Arcuri, uno dei tanti personaggi che non si sa bene a quale titolo decidano per la vita di 60MLN di persone, VI RICORDA che l\\u2019emergenza #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus finir\'e0 con (l\\u2019inesistente) #VACCINO Quindi,cavie,state a casa"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@lucacifoni","like":"97","nome":"Luca Cifoni","comment":"6","testo":"Con il nuovo Dpcm, cambia ancora il modulo di autocertificazione: in caso si dichiari di andare il libreria, consapevoli delle conseguenze penali delle dichiarazioni mendaci, bisogner\'e0 \\"specificare l'ultimo libro letto e scrivere una breve sinossi\\" #sischerza #coronavirus #Conte"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@RadioSavana","like":"361","nome":"RadioSavana","comment":"37","testo":"#Gualtieri svuota il sacco prima dell'Eurogruppo di 20 giorni fa: \\"Oggi si parler\'e0 di crisi #CoronaVirus. Ma state tranquilli, la riforma del #Mes si far\'e0. Non rappresenta nessun pericolo per la stabilit\'e0 dell'Italia, anzi!\\" Traditore. #Conte che dice? #RadioSavana #Covid19"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@lorepregliasco","like":"427","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"85","testo":"Adoro i libri e le librerie, la mia famiglia ha una libreria da pi\'f9 di 100 anni, ma sinceramente non capisco la riapertura delle librerie in questo momento. Mi sembra una mossa di comunicazione rivolta al massimo al 10% di Paese (qui su Twitter siamo di pi\'f9, ok) #coronavirus"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@ErmannoKilgore","like":"87","nome":"Kilgore","comment":"9","testo":"#Coronavirus,  infatti #Mentana sono mesi che non guardo pi\'f9 #La7, ormai inguardabile, direi che hai fatto bene a toglierti da #Twitter."\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@fatina909","like":"104","nome":"Minny","comment":"17","testo":"Enzo Iacchetti ha qualcosa da dire ai politici su questa situazione legata al #Coronavirus "\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@acs_italia","like":"305","nome":"ACS-Italia","comment":"9","testo":"#India la #ViaCrucis in tempi di #coronavirus. Siamo vicini ai nostri fratelli cristiani sofferenti la #persecuzione, la #poverta\\u2019, la #pandemia. ACS li abbraccia e prega per tutti loro!"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@fatina909","like":"104","nome":"Minny","comment":"17","testo":"Enzo Iacchetti ha qualcosa da dire ai politici su questa situazione legata al #Coronavirus "\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@acs_italia","like":"305","nome":"ACS-Italia","comment":"9","testo":"#India la #ViaCrucis in tempi di #coronavirus. Siamo vicini ai nostri fratelli cristiani sofferenti la #persecuzione, la #poverta\\u2019, la #pandemia. ACS li abbraccia e prega per tutti loro!"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@AntigoneOnlus","like":"29","nome":"AssociazioneAntigone","comment":"","testo":"58 detenuti contagiati, 2 morti. 178 agenti positivi e 2 morti. Inizia a diffondersi il contagio da #coronavirus nelle carceri. 5.000 detenuti circa sono andati ai domiciliari. Troppo pochi, con numeri bassissimi nelle regioni focolaio della pandemia"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@ferrazza","like":"118","nome":"federico ferrazza","comment":"22","testo":"Una task force sull\\u2019emergenza. Una sulla ripartenza. Una sull\\u2019informazione. Una per le scelte tecnologiche.  Lo dico con grande stima di chi \'e8 dentro questi gruppi, ma:  1. Parlamento e Governo che ci stanno a fare?  2. C\\u2019\'e8 un problema di rappresentanza democratica?  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@Monicanpl","like":"134","nome":"Monica Napoli","comment":"15","testo":"Eh si, sembra proprio che l\\u2019ospedale allestito nella Fiera di Milano ospiti tre pazienti. Tre. #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@riotta","like":"261","nome":"Gianni Riotta","comment":"154","testo":"Nei prossimi mesi il documento piu' ambito potrebbe essere un Certificato di Immunit\'e0 Personale, derivante dalla prova degli anticorpi di chi \'e8 stato infettato #coronavirus utile a lavorare, viaggiare, spostarsi"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@jackbass68","like":"398","nome":"Gioacchino Cortese","comment":"6","testo":"Io resto a casa pure fino a Giugno se #Conte esce tutti i giorni alle sette e fa 'na merda a chilli duie pallisti a reti unificate. #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #GiuseppeConte #propagandalive #bufale #StayAtHome"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@Palazzo_Chigi","like":"201","nome":"Palazzo_Chigi","comment":"37","testo":"Task force per la fase 2 #coronavirus, la composizione del Comitato di esperti in materia economica e sociale"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@welikeduel","like":"254","nome":"Propaganda Live","comment":"12","testo":"I predicatori americani contro il #coronavirus - Parte 2  #propagandalive  @CelenzaFabio"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"326","nome":"Agenzia ANSA","comment":"11","testo":"Il Papa in Piazza San Pietro vuota per il rito della Via Crucis LE FOTO #coronavirus #ANSA  @Pontifex_it"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@RadioSavana","like":"703","nome":"RadioSavana","comment":"37","testo":"Durissimo attacco di #Mentana contro #SiamoProntissimi: \\"Se avessimo saputo che #Conte (da oggi #SiamoProntissimi) avrebbe fatto un uso personalistico della conferenza stampa attaccando l'opposizione, non avremmo mandato in onda quella parte.\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@RaiNews","like":"141","nome":"Rainews","comment":"9","testo":"Il Papa a San Pietro per la Via Crucis #coronavirus"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@welikeduel","like":"254","nome":"Propaganda Live","comment":"12","testo":"I predicatori americani contro il #coronavirus - Parte 2  #propagandalive  @CelenzaFabio"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"326","nome":"Agenzia ANSA","comment":"11","testo":"Il Papa in Piazza San Pietro vuota per il rito della Via Crucis LE FOTO #coronavirus #ANSA  @Pontifex_it"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@RadioSavana","like":"703","nome":"RadioSavana","comment":"37","testo":"Durissimo attacco di #Mentana contro #SiamoProntissimi: \\"Se avessimo saputo che #Conte (da oggi #SiamoProntissimi) avrebbe fatto un uso personalistico della conferenza stampa attaccando l'opposizione, non avremmo mandato in onda quella parte.\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@RaiNews","like":"141","nome":"Rainews","comment":"9","testo":"Il Papa a San Pietro per la Via Crucis #coronavirus"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@Ignazio_LaRussa","like":"367","nome":"Ignazio La Russa","comment":"82","testo":"#Coronavirus: #LaRussa, 'Conte Ingoier\'e0' meschini insulti da dittatura Sudamericana"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"157","nome":"Agenzia ANSA","comment":"29","testo":"Conte: 'Non si pu\'f2 vanificare sforzi e rischiare vittime. Se cediamo adesso rischio ripartire daccapo' #coronavirus #ANSA  @Palazzo_Chigi"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"185","nome":"Agenzia ANSA","comment":"20","testo":"Conte: 'Chiusura fino al 3 maggio, scelta difficile ma necessaria. Me ne assumo tutte le responsabilit\'e0' #coronavirus  @Palazzo_Chigi   FLASH #ANSA http:\\/\\/ow.ly\\/NViM50zb9Vu"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@RadioSavana","like":"898","nome":"RadioSavana","comment":"232","testo":"La situazione sta scappando di mano. Prende il sole sulla spiaggia di Mondello (Palermo) e intervengono i Carabinieri, con l'elicottero. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@SkyTG24","like":"169","nome":"Sky tg24","comment":"60","testo":"#Coronavirus, la conferenza stampa del premier #Conte in diretta"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@Cartabellotta","like":"100","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"11","testo":"#coronavirus: pubblicato su #JAMA il piano di interventi multifattoriali per tenere a bada #COVID19 a #Wuhan.  Le politiche sanitarie di tutti i paesi hanno molto da imparare https:\\/\\/jamanetwork.com\\/journals\\/jama\\/fullarticle\\/2764658\\u2026 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #COVID"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@RadioSavana","like":"330","nome":"RadioSavana","comment":"77","testo":"Nigeria? No, Catania davanti al tribunale #risorsaINPS clandestino, strafatto (con i Nostri soldi), viola la quarantena e senza mascherina deride e minaccia i #Carabinieri. Dalla savana (per oggi) \'e8 tutto. Augh! #RadioSavana #risorseINPS #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@RadioSavana","like":"330","nome":"RadioSavana","comment":"77","testo":"Nigeria? No, Catania davanti al tribunale #risorsaINPS clandestino, strafatto (con i Nostri soldi), viola la quarantena e senza mascherina deride e minaccia i #Carabinieri. Dalla savana (per oggi) \'e8 tutto. Augh! #RadioSavana #risorseINPS #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@vaticannews_it","like":"166","nome":"Vatican News","comment":"2","testo":"#10aprile #Venerd\'ecSanto #PapaFrancesco P. Cantalamessa: La pandemia del #Coronavirus ci ha bruscamente risvegliati dal pericolo maggiore che hanno sempre corso gli individui e l\\u2019umanit\'e0, quello dell\\u2019illusione di onnipotenza."\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@PatriziaRametta","like":"35","nome":"Patrizia Rametta","comment":"19","testo":"#Coronavirus: speranze da Pro Giannini La gente va in rianimazione per tromboembolia venosa generalizzata, soprattutto polmonare. Se cos\'ec fosse, non servono a niente le rianimazioni e le intubazioni perch\'e9 innanzitutto devi prevenire queste tromboembolie https:\\/\\/buongiornonews.it\\/coronavirus-una-speranza-dalla-scoperta-del-prof-giannini\\/\\u2026"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"191","nome":"Agenzia ANSA","comment":"4","testo":"#Coronavirus Ecco le #mascherine trasparenti per i sordomuti - VIDEO L'imprenditrice pugliese che le regala ne ha gi\'e0 prodotte oltre 8000 #ANSA"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@colvieux","like":"79","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"25","testo":"E invece  @graziano_delrio  ha ragione! Chi ha di pi\'f9 deve dare di pi\'f9. Abbiamo #diseguaglianze abominevoli che il #coronavirus accentuer\'e0. Serve giustizia"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"83","nome":"Agenzia ANSA","comment":"1","testo":"#Coronavirus Doppia sorpresa per Pasqua, anche tablet per parlare con casa E veri e propri 'ricongiungimenti familiari' in corsia a #Cremona #ANSA"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@RadioSavana","like":"224","nome":"RadioSavana","comment":"13","testo":"#Gualtieri: \\"Eurobond sono sul tavolo!\\" C'ha pensato #ViktorElbling, Ambasciatore tedesco a Roma, a sparecchiare la tavola: \\"No #Eurobond si #Mes. Eurobond \'e8 impossibile, forse tra qualche anno.\\" E intanto la gente muore. #GualtieriDimettiti #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"543","nome":"Agenzia ANSA","comment":"12","testo":"#Coronavirus L'#India vede l'#Himalaya Grazie a forte riduzione inquinamento, non accadeva da 30 anni #ANSA"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"160","nome":"Agenzia ANSA","comment":"66","testo":"#Coronavirus #Lockdown fino al 3 maggio, riaprono le librerie E' quanto prevede la bozza del dpcm in fase di elaborazione. Resta stop spostamenti #ANSA"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@cislfp","like":"67","nome":"CISL FP Nazionale","comment":"","testo":"Siamo fisicamente lontani a causa del #coronavirus, \'e8 vero, ma non significa che non possiamo essere vicini gli uni agli altri soprattutto con il cuore.  Auguri di buona #Pasqua dalla  @cislfp  a tutti voi, soprattutto ai nostri colleghi impegnati nella battaglia pi\'f9 difficile."\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"108","nome":"Gianmarco","comment":"45","testo":"#Vauro: \\u201CMorti di #Coronavirus? Come i migranti sui barconi!\\u201D Su questa autentica ossessione albergante nei cervelli(???) sinistri, per cui tutto l'umano scibile debba essere ricondotto ai #clandestini, prima o poi bisogner\'e0 fare uno studio...Indegno!"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@unoscribacchino","like":"68","nome":"Adil","comment":"6","testo":"\\"A quattro giorni dall\\u2019apertura, i pazienti ricoverati alla Fiera sono tre\\".   L\\u2019ospedale in Fiera non aggiunge posti alle terapie intensive di Milano. Era meglio potenziare l\\u2019esistente. I dubbi dei medici.  https:\\/\\/it.businessinsider.com\\/lospedale-in-fiera-non-aggiunge-posti-alle-terapie-intensive-di-milano-era-meglio-potenziare-lesistente-i-dubbi-dei-medici\\/\\u2026 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@inail_gov","like":"54","nome":"Inail","comment":"3","testo":"Infezioni sul lavoro da #Coronavirus: pubblicate Faq sulla certificazione medica e sulla tutela Inail.  Sono disponibili chiarimenti sulla compilazione del certificato di infortunio da parte del medico e sui casi che sono coperti dalla tutela #Inail  http:\\/\\/bit.ly\\/2JRwIRF"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"81","nome":"Agenzia ANSA","comment":"3","testo":"#Coronavirus Chiuso il Santo Sepolcro di Gerusalemme VIDEO #ANSA"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@libera_annclm","like":"191","nome":"libera contro mafie","comment":"3","testo":"Don Ciotti: \\"La mafia \'e8 un 'virus' che si pu\'f2 approfittare del #coronavirus."\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@francescatotolo","like":"103","nome":"Francesca Totolo","comment":"5","testo":"Grazie a tutti i volontari impegnati nell\\u2019emergenza #coronavirus. Un ringraziamento particolare va ai militanti di #CasaPound da sempre in prima linea nella vera solidariet\'e0, sebbene qualcuno cerchi in ogni modo di screditarli."\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@peppeiodice1","like":"247","nome":"Peppe Iodice","comment":"33","testo":"Caro GIUSEPPE CONTE ecco la mia FASE 2 @GiuseppeConteIT  #coronavirus #Fase2"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@Deputatipd","like":"307","nome":"Deputati PD","comment":"247","testo":"Basta bugie! I #fasciosovranisti fanno propaganda sulla pelle degli italiani, in piena emergenza #Coronavirus.  L\\u2019Italia non ha richiesto il #mes.  L\\u2019Italia ha ottenuto dall\\u2019Europa misure di sostegno per lavoro, imprese e sanit\'e0. Senza condizioni."\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@peppeiodice1","like":"247","nome":"Peppe Iodice","comment":"33","testo":"Caro GIUSEPPE CONTE ecco la mia FASE 2 @GiuseppeConteIT  #coronavirus #Fase2"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@Deputatipd","like":"307","nome":"Deputati PD","comment":"247","testo":"Basta bugie! I #fasciosovranisti fanno propaganda sulla pelle degli italiani, in piena emergenza #Coronavirus.  L\\u2019Italia non ha richiesto il #mes.  L\\u2019Italia ha ottenuto dall\\u2019Europa misure di sostegno per lavoro, imprese e sanit\'e0. Senza condizioni."\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@Storace","like":"113","nome":"Francesco Storace","comment":"10","testo":"Alla #regioneLazio tutti zitti sulla strage di #anziani a #Civitavecchia.  Non \'e8 normale assistere a tutto questo con il #coronavirus che impazza"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@maolindas","like":"69","nome":"","comment":"10","testo":"\\"AMici di #Twitter che fatica, anche noi #gatti per fare qualsiasi cosa, dobbiamo metterci in coda...\\"  Ma che #vitadagatti  #10aprile #FridayFeeling #CatsOfTwitter #QuarantineCats #venerdisanto #coronavirus"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@FurlanAnnamaria","like":"129","nome":"Annamaria Furlan","comment":"1","testo":"Nel video \\u2018Insieme ogni giorno\\u2019 le nostre  @InasCisl  e  @FnpCisl  ribadiscono la loro presenza costante al fianco dei cittadini. Servizi sempre attivi per dare aiuto e consigli anche in questa emergenza #coronavirus. Perch\'e9 solo #insiemecelafaremo  https:\\/\\/youtube.com\\/watch?v=SfXe4OEad-0&fbclid=IwAR1m3pgWTdvVMoAvdQYFylTH4CyZY1OmXSEPcTw2Tx8xkYZxGiriRw6Hijk\\u2026"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@unoscribacchino","like":"298","nome":"Adil","comment":"9","testo":"\\"A Brescia eravamo un\\u2019eccellenza, poi Formigoni dirott\'f2 i fondi verso i privati\\".  Lucio Mastromatteo, ex direttore generale degli Spedali Civili di Brescia dal \\u201998 al 2008, spiega la sconfitta della sanit\'e0 lombarda di fronte all\\u2019emergenza #coronavirus."\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@ferrazza","like":"68","nome":"federico ferrazza","comment":"7","testo":"Non \'e8 giusto chiedere alla medicina e alla biologia quando \\u201Criaprire\\u201D. In quei campi, i competenti sono un fondamentale punto di vista sulla salute, ma non sull\\u2019economia o sulla tenuta sociale del paese. Non riduciamo la complessit\'e0 del momento. #coronavirus"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@rtl1025","like":"80","nome":"RTL 102.5","comment":"1","testo":" Bare sepolte una accanto all'altra in fosse comuni vicino #NewYork. Sono le immagini shock riprese da un drone e pubblicate oggi dalla #Bbc online, che raccontano dell'emergenza #coronavirus nell'area. La fossa comune si trova al largo del Bronx.   #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@lucarallo","like":"62","nome":"Luca Rallo","comment":"8","testo":"Da quando c'\'e8 il #CoronaVirus, ogni giorno si parla di #morte come fosse un argomento qualsiasi. Lo facciamo a tutte le ore, soprattutto alle 18, lo facciamo davanti a tutti, anche ai bambini. Lo facciamo con troppa leggerezza, fino a quando non ci tocca personalmente."\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@lorepregliasco","like":"112","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"15","testo":" Confermata la conferenza stampa di Conte nella giornata di oggi (non c'\'e8 ancora un orario) su MES e #coronavirus"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@EleonoraCamilli","like":"123","nome":"Eleonora Camilli","comment":"2","testo":"Mentre mi occupo del #SelamPalace riconosco tra i volti degli abitanti anche alcune persone sgomberate nel 2017 da via Curtatone e poi nell'operazione \\"cleaning\\" a piazza Indipendenza. Il #coronavirus \'e8 sempre pi\'f9 lente di ingrandimento per vedere gli errori degli ultimi anni"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@fabiorampelli","like":"179","nome":"Fabio Rampelli","comment":"28","testo":"#coronavirus  No agli Eurobond e s\'ec al #Mes. Esattamente il contrario di quanto declamato per giorni dal presidente del Consiglio Conte. Vince l\\u2019Olanda e perde l\\u2019Italia. Ora togliamo davvero le bandiere dell\\u2019Ue e prepariamoci a fare da soli. E Conte si dimetta"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@unoscribacchino","like":"298","nome":"Adil","comment":"9","testo":"\\"A Brescia eravamo un\\u2019eccellenza, poi Formigoni dirott\'f2 i fondi verso i privati\\".  Lucio Mastromatteo, ex direttore generale degli Spedali Civili di Brescia dal \\u201998 al 2008, spiega la sconfitta della sanit\'e0 lombarda di fronte all\\u2019emergenza #coronavirus."\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@ferrazza","like":"68","nome":"federico ferrazza","comment":"7","testo":"Non \'e8 giusto chiedere alla medicina e alla biologia quando \\u201Criaprire\\u201D. In quei campi, i competenti sono un fondamentale punto di vista sulla salute, ma non sull\\u2019economia o sulla tenuta sociale del paese. Non riduciamo la complessit\'e0 del momento. #coronavirus"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@rtl1025","like":"80","nome":"RTL 102.5","comment":"1","testo":" Bare sepolte una accanto all'altra in fosse comuni vicino #NewYork. Sono le immagini shock riprese da un drone e pubblicate oggi dalla #Bbc online, che raccontano dell'emergenza #coronavirus nell'area. La fossa comune si trova al largo del Bronx.   #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@lucarallo","like":"62","nome":"Luca Rallo","comment":"8","testo":"Da quando c'\'e8 il #CoronaVirus, ogni giorno si parla di #morte come fosse un argomento qualsiasi. Lo facciamo a tutte le ore, soprattutto alle 18, lo facciamo davanti a tutti, anche ai bambini. Lo facciamo con troppa leggerezza, fino a quando non ci tocca personalmente."\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@lorepregliasco","like":"112","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"15","testo":" Confermata la conferenza stampa di Conte nella giornata di oggi (non c'\'e8 ancora un orario) su MES e #coronavirus"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@EleonoraCamilli","like":"123","nome":"Eleonora Camilli","comment":"2","testo":"Mentre mi occupo del #SelamPalace riconosco tra i volti degli abitanti anche alcune persone sgomberate nel 2017 da via Curtatone e poi nell'operazione \\"cleaning\\" a piazza Indipendenza. Il #coronavirus \'e8 sempre pi\'f9 lente di ingrandimento per vedere gli errori degli ultimi anni"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@fabiorampelli","like":"179","nome":"Fabio Rampelli","comment":"28","testo":"#coronavirus  No agli Eurobond e s\'ec al #Mes. Esattamente il contrario di quanto declamato per giorni dal presidente del Consiglio Conte. Vince l\\u2019Olanda e perde l\\u2019Italia. Ora togliamo davvero le bandiere dell\\u2019Ue e prepariamoci a fare da soli. E Conte si dimetta"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@francescatotolo","like":"106","nome":"Francesca Totolo","comment":"6","testo":"6 aprile,  @GiuseppeConteIT  \\"#MES no, #Eurobond sicuramente s\'ec\\". Mentre gli italiani muoiono e la crisi economica avanza a causa del #coronavirus, #Conte e  @gualtierieurope  hanno preso in giro il loro stesso Paese. #traditori #Eurogruppo"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@francescatotolo","like":"63","nome":"Francesca Totolo","comment":"2","testo":"Dove sono  @PBerizzi  i tuoi amici #antifascisti dei centri sociali? Non certamente in strada a fare volontariato durante l'emergenza #coronavirus (lo hanno sempre fatto anche prima) come i militanti di #CasaPound."\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@zitadazzi","like":"48","nome":"zitadazzi","comment":"2","testo":"Sesto giorno di inchiesta sulla strage nascosta degli anziani al Pio Albergo Trivulzio #Milano con  @il_pucciarelli  Tiziana De Giorgio e  @gadlernertweet   su  @repubblica  gli scandali del #coronavirus"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@ComuneMI","like":"111","nome":"Comune di Milano","comment":"1","testo":"La domenica di Pasqua Andrea Bocelli si esibir\'e0 in Duomo a partire dalle 19. Il concerto, chiuso al pubblico nel rispetto delle misure di contenimento per il #coronavirus, sar\'e0 trasmesso in esclusiva in diretta streaming sul canale YouTube del tenore. https:\\/\\/bit.ly\\/2RkoGEM"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@ispionline","like":"32","nome":"ISPI","comment":"2","testo":"Con l'epidemia da #coronavirus, \'e8 sceso il silenzio sui temi del cambiamento climatico.   Rischiamo di dimenticarci dell'ambiente?   \'c8 online la 4\'b0 puntata del podcast #ISPIexpress con  @frarocchetti  @paolo_magri  @MNicolazzi  @LR_Parks  
\f3 \uc0\u8594 
\f0  https:\\/\\/bit.ly\\/3aWB5qt"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@_Nico_Piro_","like":"78","nome":"Nico Piro","comment":"2","testo":"Il #coronavirus e I nuovi poveri, quelli che fino a ieri tiravano avanti e oggi non sanno cosa dar da mangiare alla famiglia. A #benevento si prova ad aiutali cos\'ec, il mio racconto per il  @tg3   @comuniwelcome  @ferrufer  @tondellolio  @dondeblasio  @CaritasItaliana  @BeppeGiulietti"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@rosesenzanumeri","like":"127","nome":"Rose","comment":"6","testo":"#Coronavirus.  Al Cotugno di Napoli, docce clorate per i medici e gli infermieri.  Ad oggi, nessun operatore sanitario \'e8 stato contagiato.  #eccellenza   Immagini di Novel Cara, infettivologa dell\\u2019ospedale dei Colli.  #Piazzapulita   https:\\/\\/vocedinapoli.it\\/2020\\/04\\/09\\/coronavirus-al-cotugno-docce-sterilizzanti-per-i-medici-come-funziona-lospedale-modello-di-napoli\\/\\u2026"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@fdragoni","like":"263","nome":"Fabio Dragoni","comment":"28","testo":"Lo dicono chiaro e tondo. Finita l\\u2019emergenza #coronavirus tornano le condizionalit\'e0 di sempre ..."\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@bendellavedova","like":"236","nome":"BenedettoDellaVedova","comment":"27","testo":"Bene accordo #eurogruppo da Mille Mld su #Mes #Sure #Bei #recoveryplan. Considerando anche #BCE, dall\\u2019#Europa risposta forte e solidale. Conte lascia polemiche e accetta pacchetto: Italia non far\'e0 da sola. Perdono i sovranisti, ora il futuro si fa solo con #pi\'f9Europa #coronavirus"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@intuslegens","like":"489","nome":"Il Sofista","comment":"16","testo":"Le banche tedesche hanno bisogno di Stati indebitati, e poi di fondi salva-Stati che ne paghino i debiti. Per questo si \'e8 usato il #coronavirus per bloccare l'economia italiana. La sola guerra \'e8 quella scatenata dai traditori per fare dell'Italia la nuova Grecia. #DrittoeRovescio"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@catlatorre","like":"1.7K","nome":"Cathy La Torre","comment":"42","testo":"C'\'e8 la Meloni che si lamenta \\"degli egoismi\\" nazionali di Olanda e Germania, che stanno bloccando un patto europeo che aiuti l'Italia e gli altri Paesi UE colpiti dal #coronavirus.  Glielo ricordiamo che \'e8 proprio questo il \\"sovranismo\\" di cui parla lei e il suo collega leghista?"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@catlatorre","like":"261","nome":"Cathy La Torre","comment":"10","testo":"Sale a 100 il numero dei medici morti in Italia per #coronavirus. 4 solo nelle ultime ore.  A questi servitori dello Stato andrebbe riconosciuta una Medaglia al valore dalla Repubblica. E, soprattutto, garantire sicurezza e diritti ai colleghi in vita in corsia.   Grazie di tutto"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@lucianonobili","like":"265","nome":"Luciano Nobili","comment":"45","testo":"Sento ministri dire che salute viene prima della crisi economica: la tutela degli italiani \'e8 OVVIAMENTE priorit\'e0 di tutti ma #coronavirus non sar\'e0 sconfitto a breve. Vogliamo conviverci e far ripartire il Paese in sicurezza o, di lockdown in lockdown, condannarlo alla catastrofe."\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@Apndp","like":"305","nome":"Antonello Piroso","comment":"25","testo":"Siamo un paese di non-lettori.  Ma in #tv gli ospiti (via skype causa #coronavirus #covid19) dei #talkshow hanno tutti alle spalle invariabilmente una libreria tracimante volumi.  In qualche caso, sono perfino veri."\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@lorepregliasco","like":"166","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"6","testo":" Boris Johnson esce dalla terapia intensiva  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@CislNazionale","like":"185","nome":"CISL Nazionale","comment":"3","testo":"\'c8 ancora presto per ripartire. La sicurezza dei lavoratori e dei cittadini viene prima di tutto. Una Cabina di regia con le parti sociali affiancher\'e0 il comitato scientifico per la #Fase2 dell\\u2019emergenza #coronavirus. Leggi il comunicato di #CgilCislUil  https:\\/\\/bit.ly\\/39Rv1Ot"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@UNICEF_Italia","like":"402","nome":"UNICEF Italia","comment":"13","testo":"Nella lotta al #coronavirus siamo tutti in campo! L'appello di  @TizianoFerro  per sostenere gli ospedali italiani con il consorzio solidale \\"Insieme per fermare il COVID\\" di UNICEF  @comuni_anci  e  @ASI_storico .  DONA su https:\\/\\/fermiamoilcovid.it"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@Apndp","like":"305","nome":"Antonello Piroso","comment":"25","testo":"Siamo un paese di non-lettori.  Ma in #tv gli ospiti (via skype causa #coronavirus #covid19) dei #talkshow hanno tutti alle spalle invariabilmente una libreria tracimante volumi.  In qualche caso, sono perfino veri."\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@lorepregliasco","like":"166","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"6","testo":" Boris Johnson esce dalla terapia intensiva  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@CislNazionale","like":"185","nome":"CISL Nazionale","comment":"3","testo":"\'c8 ancora presto per ripartire. La sicurezza dei lavoratori e dei cittadini viene prima di tutto. Una Cabina di regia con le parti sociali affiancher\'e0 il comitato scientifico per la #Fase2 dell\\u2019emergenza #coronavirus. Leggi il comunicato di #CgilCislUil  https:\\/\\/bit.ly\\/39Rv1Ot"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@UNICEF_Italia","like":"402","nome":"UNICEF Italia","comment":"13","testo":"Nella lotta al #coronavirus siamo tutti in campo! L'appello di  @TizianoFerro  per sostenere gli ospedali italiani con il consorzio solidale \\"Insieme per fermare il COVID\\" di UNICEF  @comuni_anci  e  @ASI_storico .  DONA su https:\\/\\/fermiamoilcovid.it"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"331","nome":"Agenzia ANSA","comment":"84","testo":"#Trump trema, #Biden avanti di 11 punti. Brutte notizie per il presidente americano, a cui l'effetto #pandemia potrebbe costare caro alle urne #ANSA #Usa2020 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@chilhavistorai3","like":"96","nome":"Chi l'ha visto?","comment":"2","testo":"#coronavirus: \\"Non piangono, sono composti, educati, come in classe, ma lo sai cosa sentono...\\". La videolezione di Miriam, professoressa della provincia di #Bergamo, dove \\u201Cdavvero si sta facendo Scuola\\u201D.#chilhavisto"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@you_trend","like":"908","nome":"YouTrend","comment":"57","testo":" #Coronavirus, aggiornamento nazionale ore 18  \\u2022 Casi attuali: 96.877 (+1.615, +1,7%) \\u2022 Deceduti: 18.279 (+610, +3,5%) \\u2022 Dimessi\\/Guariti: 28.470 (+1.979 , +7,5%) \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva: 3.605 (-88, -2,4%)  Totale casi: 143.626 (+4.204, +3,0%)"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@lorepregliasco","like":"261","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"33","testo":"Va ricordato: il numero di tamponi giornaliero indica quelli *effettuati*, non quelli *di cui abbiamo gli esiti*.  \'c8 fuorviante, dunque, fare l'equazione \\"pi\'f9 tamponi = pi\'f9 contagi\\" giorno per giorno  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@BlackOutTotale","like":"271","nome":"Salvatore Nero","comment":"22","testo":"#MES, l\\u2019Olanda contro i #CoronaBond, vuole intrappolare l\\u2019Italia. Indovinate chi sono, qui in Italia, gli alleati dei sovranisti Olandesi? #salvini #meloni #bagnai #cialtroni #COVID2019 #coronavirus  #Olanda #Taverna"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@Deputatipd","like":"868","nome":"Deputati PD","comment":"690","testo":"Salvini, Meloni e Berlusconi votano contro il provvedimento #CuraItalia in #Senato. Per loro la propaganda viene prima del Paese e del senso dello Stato. Uno schiaffo ai cittadini. L'ennesimo. #9aprile #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@sbonaccini","like":"460","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"38","testo":"Dalla  @RegioneER  misure a sostegno di famiglie, imprese, studenti, lavoratori. Investimenti per quasi 320 milioni di euro. 65 milioni per chi lavora IN PRIMA LINEA contro il #coronavirus nella sanit\'e0 pubblica regionale: in media, 1.000 euro a testa Leggi: http:\\/\\/bit.ly\\/2RnvLV9"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@sbonaccini","like":"460","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"38","testo":"Dalla  @RegioneER  misure a sostegno di famiglie, imprese, studenti, lavoratori. Investimenti per quasi 320 milioni di euro. 65 milioni per chi lavora IN PRIMA LINEA contro il #coronavirus nella sanit\'e0 pubblica regionale: in media, 1.000 euro a testa Leggi: http:\\/\\/bit.ly\\/2RnvLV9"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@molumbe","like":"541","nome":"Umberto Molini","comment":"72","testo":"NOTIZIE DAL FRONTE  La gente va in rianimazione per tromboembolia venosa generalizzata. Soprattutto polmonare. E perch\'e8 si formano trombi? Perch\'e9 l\\u2019infiammazione induce trombosi attraverso un meccanismo fisiopatologico complesso ma ben noto. 1\\/4  #Coronavirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@ultimenotizie","like":"447","nome":"Ultime Notizie","comment":"21","testo":"Cani e gatti non potranno pi\'f9 essere mangiati in #Cina. La decisione arriva dopo il divieto di febbraio sul commercio e il consumo di animali selvatici, pratica sospettata della diffusione del #Coronavirus. Ogni anno 10 milioni di cani vengono uccisi per la loro carne."\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@rubio_chef","like":"871","nome":"Chef Rubio","comment":"68","testo":"Per colpa di mascherine inadatte medici, dottoresse, personale medico e lavoratori muoiono. Parassiti della societ\'e0 invece campano benissimo: sar\'e0 per le mascherine a norma e per di pi\'f9 personalizzate? VERGOGNA ! https:\\/\\/ansa.it\\/sito\\/videogallery\\/italia\\/2020\\/04\\/09\\/coronavirus-un-operatore-sanitario-mascherine-della-lombardia-inutili_195d6eb4-0a6c-4f55-b954-76c0abd5d63e.html\\u2026 #9aprile #coronavirus #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@MatteoRichetti","like":"132","nome":"Matteo Richetti","comment":"5","testo":"Prendetevi 5 minuti. Per chi vuole capire oltre che tifare a prescindere,  @CarloCalenda  spiega bene cosa sta accadendo sulla discussione legata a #MES #Eurobond #coronavirus #Europa"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@santegidionews","like":"37","nome":"Comunit\'e0 di Sant'Egidio","comment":"1","testo":"#Coronavirus: no alle #RSA come reparti #Covid. Appello urgente a  @GiuseppeConteIT  e  @robersperanza : gli anziani hanno diritto, come tutti, a cura e rianimazione in ospedale. Non sono cittadini di serie B"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@VincenzoDeLuca","like":"235","nome":"Vincenzo De Luca","comment":"36","testo":"900 MILIONI PER IL PIANO SOCIO ECONOMICO DELLA REGIONE INTEGRATO IL FONDO PER PENSIONI AL MINIMO E ASSEGNI SOCIALI  #CORONAVIRUS: l'incrementato il Piano con altri 300 milioni di euro in aggiunta ai 600 gi\'e0 stanziati. Leggi la dichiarazione completa: http:\\/\\/regione.campania.it\\/regione\\/it\\/news\\/primo-piano\\/covid-19-900-milioni-per-il-piano-socio-economico-della-regione-integrato-il-fondo-per-pensioni-al-minimo-e-assegni-sociali\\u2026"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@MatteoRichetti","like":"92","nome":"Matteo Richetti","comment":"5","testo":"In Senato siamo al ridicolo. La #Fase2 non serve solo al Paese, credo sia urgente anche al Governo. Di incapacit\'e0 si pu\'f2 morire. #coronavirus"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@Animal_Genocide","like":"70","nome":"A
\f6 \uc0\u55349 \u56723 \u55349 \u56718 \u55349 \u56722 \u55349 \u56710 \u55349 \u56721 
\f0  H
\f6 \uc0\u55349 \u56724 \u55349 \u56721 \u55349 \u56724 \u55349 \u56712 \u55349 \u56710 \u55349 \u56730 \u55349 \u56728 \u55349 \u56729 
\f0 ","comment":"5","testo":"#Coronavirus, la #Turchia emana una circolare in favore dei randagi. Il Ministro dell\\u2019Interno turco ha emanato una circolare per poter continuare ad occuparsi degli #animali di strada."\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@virginiaraggi","like":"552","nome":"Virginia Raggi","comment":"13","testo":"Profondo dolore per la scomparsa, a causa del #Coronavirus, del capo operaio dell'autorimessa Ama di Rocca Cencia. Ci stringiamo alla sua famiglia e siamo vicini all'azienda e ai suoi colleghi."\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@RadioSavana","like":"687","nome":"RadioSavana","comment":"137","testo":"Pregiudicato #risorsaINPS senegalese \'e8 entrato senza mascherina nelle poste a #Torino aggredendo le persone civili in attesa del proprio turno. Intervenuti subito i Carabinieri che lo hanno abbattuto con due scariche di taser: problema risolto. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@virginiaraggi","like":"552","nome":"Virginia Raggi","comment":"13","testo":"Profondo dolore per la scomparsa, a causa del #Coronavirus, del capo operaio dell'autorimessa Ama di Rocca Cencia. Ci stringiamo alla sua famiglia e siamo vicini all'azienda e ai suoi colleghi."\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@RadioSavana","like":"687","nome":"RadioSavana","comment":"137","testo":"Pregiudicato #risorsaINPS senegalese \'e8 entrato senza mascherina nelle poste a #Torino aggredendo le persone civili in attesa del proprio turno. Intervenuti subito i Carabinieri che lo hanno abbattuto con due scariche di taser: problema risolto. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@FurlanAnnamaria","like":"133","nome":"Annamaria Furlan","comment":"","testo":" #andr\'e0tuttobene, #insiemecelafaremo: da nonni e nipoti il messaggio di speranza per combattere con l\\u2019amore il #coronavirus. Il video di  @cislscuola  e  @FnpCisl  usa le \\u2018parole giuste\\u2019 per dirci che questa distanza di ora ci unir\'e0 di pi\'f9. Per sempre https:\\/\\/m.youtube.com\\/watch?feature=youtu.be&v=ruKmJnhTEaA\\u2026"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@pestapere","like":"125","nome":"gi pi emme","comment":"34","testo":"\'c8 normale che in Liguria i cittadini abbiano le mascherine gratis e in Piemonte non si trovino neppure a pagamento?  Francamente, a parit\'e0 di imposizione fiscale, mi pare una delle tante disarmonie di questi giorni.  #coronavirus "\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"149","nome":"Aeronautica Militare","comment":"1","testo":"Un incontro speciale tra l'#AeronauticaMilitare e la  @SamaritansPurse , che ha donato un ospedale da campo a Cremona per far fronte al #Covid19. Allestimento da record grazie anche al contributo del 3\'b0 Stormo.  https:\\/\\/bit.ly\\/2RolgkA  Fight together against #coronavirus"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@NicoSchira","like":"158","nome":"Nicol\'f2 Schira","comment":"11","testo":"La testimonianza di Piero #Volpi, medico dell\\u2019#Inter: \\u201CHo avuto il #CoVid_19 ed \'e8 molto pi\'f9 grave di come viene percepito all\\u2019esterno. Leggo di una ripresa facile alla vita, ma non \'e8 cos\'ec. Calcio? Vengono sparate date a destra e sinistra, ma non c\\u2019\'e8 da scherzare...\\u201D. #Coronavirus"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@colvieux","like":"88","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"28","testo":"A #Berlino chi si era registrato free lancer con partita Iva, ha percepito in 2 giorni, dopo aver inoltrato richiesta, 14000\\u20AC per i prossimi 3 mesi , (senza che li debba restituire), per sostegno #coronavirus."\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"341","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"6","testo":"Recapitata dai #Carabinieri di Berceto all'ospedale di Borgo Val di Taro (PR) una donazione molto particolare: confezionato, da alcune donne, un pacco con delle creme per proteggere le mani dei sanitari in prima linea nella lotta al #coronavirus.  #PossiamoAiutarvi"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@VitoLops","like":"108","nome":"Vito Lops","comment":"10","testo":"Scambiare regole condominiali mal congegnate (tanto per dirne una, come \'e8 possibile consentire all'Olanda di essere un paradiso fiscale all'interno di un'unione monetaria?) per scienza \'e8 l'errore all'apice della piramide che commette chi le sostiene #coronavirus #eurogruppo"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@SACEgroup","like":"48","nome":"SACE","comment":"1","testo":"Arriva #GaranziaItalia  , il nuovo strumento di #SACE creato per aiutare le attivit\'e0 economiche colpite dall'emergenza #Covid19. Scopri di pi\'f9 su: http:\\/\\/sacesimest.it\\/garanziaitalia  #SACESIMESTnonsiferma #coronavirus #insiemeperilpaese #Italiacheriparte"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@MRGualano","like":"184","nome":"Maria R. Gualano","comment":"1","testo":"Il mash-up grafico pi\'f9 notevole visto finora. I Paesi travolti da una grande onda, che mima il celebre dipinto di #hokusai    Il mondo che reagisce all\\u2019ondata attivando sistemi come il #Lockdown #GraphicDesign #graph #covid19 #CoronavirusOutbreak #coronavirus #StayStrong"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@VitoLops","like":"108","nome":"Vito Lops","comment":"10","testo":"Scambiare regole condominiali mal congegnate (tanto per dirne una, come \'e8 possibile consentire all'Olanda di essere un paradiso fiscale all'interno di un'unione monetaria?) per scienza \'e8 l'errore all'apice della piramide che commette chi le sostiene #coronavirus #eurogruppo"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@SACEgroup","like":"48","nome":"SACE","comment":"1","testo":"Arriva #GaranziaItalia  , il nuovo strumento di #SACE creato per aiutare le attivit\'e0 economiche colpite dall'emergenza #Covid19. Scopri di pi\'f9 su: http:\\/\\/sacesimest.it\\/garanziaitalia  #SACESIMESTnonsiferma #coronavirus #insiemeperilpaese #Italiacheriparte"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@MRGualano","like":"184","nome":"Maria R. Gualano","comment":"1","testo":"Il mash-up grafico pi\'f9 notevole visto finora. I Paesi travolti da una grande onda, che mima il celebre dipinto di #hokusai    Il mondo che reagisce all\\u2019ondata attivando sistemi come il #Lockdown #GraphicDesign #graph #covid19 #CoronavirusOutbreak #coronavirus #StayStrong"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@Storace","like":"112","nome":"Francesco Storace","comment":"9","testo":"Ci stanno riprovando in maniera spudorata. E non \'e8 l\\u2019opposizione cattiva a denunciarlo. Segnali in codice nella maggioranza: per #ItaliaViva stanno preparando lo #scudopenale per #Conte.  Sul #coronavirus. #Vergogna: lo devono sapere tutti"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@Libero_official","like":"155","nome":"Quotidiano Libero","comment":"61","testo":"Retroscena. All'Eurogruppo il premier olandese dice s\'ec a un mini-contributo per i Paesi in difficolt\'e0. Ma no ai prestiti: dall'#Italia, sostiene, i soldi non tornerebbero. Qui crolla la #Ue #coronavirus  https:\\/\\/liberoquotidiano.it\\/news\\/esteri\\/21917959\\/mark_rutte_olanda_eurogruppo_no_prestiti_si_un_miliardo_fondo_perduto_italia_coronavirus.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@Cartabellotta","like":"506","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"168","testo":"#coronavirus: nostri risultati lontani da quelli di #Hubei (che ha riaperto da poco). Tre possibili motivazioni: in Italia misure non tempestive, meno rigorose e pi\'f9 frammentate e minore aderenza della popolazione  #covid_19italia  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@paolomaggioni","like":"108","nome":"Paolo Maggioni","comment":"5","testo":"Vuota cos\'ec, a quest\\u2019ora, col solo rumore di passi e poche voci, davvero non l\\u2019avevo vista mai. Bellissima e spettrale. Silenziosa e confortante #PiazzadellaScala #Milano #Coronavirus"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@zitadazzi","like":"84","nome":"zitadazzi","comment":"3","testo":"Gli insabbiamenti delle prove, le pressioni sui parenti, i trasferimenti sospetti da altri ospedali. Come il Pio Albergo Trivulzio cerca di confondere le acque mentre  scattano le ispezioni e le denunce. Con  @il_pucciarelli  oggi su  @repubblica  #coronavirus #RSA"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@petergomezblog","like":"279","nome":"Peter Gomez","comment":"44","testo":"#Coronavirus, turbativa su gara Consip da 15,8 milioni di euro per le mascherine: un arresto."\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@SlipperLea","like":"191","nome":"","comment":"17","testo":"+++ULTIM'ORA+++  TURBATIVA D'ASTA SU GARA CONSIP PER FORNITURA DI MASCHERINE. UN ARRESTO.  Niente, non ce la facciamo a fare a meno della corruzione, neanche col #coronavirus   Poi ci chiediamo perch\'e9 l'Europa non si fida? Davvero?? #corruzione #Eurogruppo  #Eurobond  #9aprile"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@zitadazzi","like":"84","nome":"zitadazzi","comment":"3","testo":"Gli insabbiamenti delle prove, le pressioni sui parenti, i trasferimenti sospetti da altri ospedali. Come il Pio Albergo Trivulzio cerca di confondere le acque mentre  scattano le ispezioni e le denunce. Con  @il_pucciarelli  oggi su  @repubblica  #coronavirus #RSA"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@petergomezblog","like":"279","nome":"Peter Gomez","comment":"44","testo":"#Coronavirus, turbativa su gara Consip da 15,8 milioni di euro per le mascherine: un arresto."\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@SlipperLea","like":"191","nome":"","comment":"17","testo":"+++ULTIM'ORA+++  TURBATIVA D'ASTA SU GARA CONSIP PER FORNITURA DI MASCHERINE. UN ARRESTO.  Niente, non ce la facciamo a fare a meno della corruzione, neanche col #coronavirus   Poi ci chiediamo perch\'e9 l'Europa non si fida? Davvero?? #corruzione #Eurogruppo  #Eurobond  #9aprile"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@anubi_matt","like":"126","nome":"mattia #facciamorete","comment":"5","testo":"Gli ordini dei medici accusano #Fontana:   Disastro provocato da 7 errori di Regione #Lombardia \\u201Cla sanit\'e0 pubblica e la medicina territoriale sono state da molti anni trascurate e depotenziate\\"  #coronavirus   https:\\/\\/milano.fanpage.it\\/gli-ordini-dei-medici-accusano-fontana-disastro-provocato-da-7-errori-di-regione-lombardia\\/\\u2026 di  @fanpage"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@jeperego","like":"65","nome":"Jeanne Perego","comment":"2","testo":"Il melodramma nell\\u2019informazione \'e8 il vero dramma dell\\u2019Italia. Al tempo del #coronavirus pi\'f9 che mai."\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@BI_Italia","like":"130","nome":"Business Insider Ita","comment":"1","testo":"Intervista all'esperto #ErnestoBurgio: \\"Se fosse un virus che basta respirare per strada per ammalarsi, saremmo tutti morti\\" #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@RaffaeleFitto","like":"466","nome":"Raffaele Fitto","comment":"130","testo":"Per #ONG tedesca Sea-Eye \'e8 come se non ci fosse l\\u2019emergenza #coronavirus. Sulla sua nave #AlanKurdi, che continua a stare nel Mediterraneo, ci sono 150 #migranti che vuole far sbarcare in #Italia direttamente o tramite la Croce Rossa. Solo io trovo tutto questo assurdo?"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@ferrazza","like":"157","nome":"federico ferrazza","comment":"15","testo":"L\\u2019Italia era un paese malato gi\'e0 prima del #coronavirus. Aziende fragili, mercato interno asfittico, ascensore sociale fermo. La crisi far\'e0 molto pi\'f9 male a noi. Se non saremo capaci di fare una Fase 2 migliore degli altri il default \'e8 assicurato come diversi analisti sostengono."\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@valy_s","like":"78","nome":"Valeria S.","comment":"12","testo":"#Rampini \\u201C #OMS ha mostrato la sua inutilit\'e0 dal dichiarare in ritardo la pandemia  agli episodi di piaggeria verso la #Cina tanto da evitare di indicare la provenienza del #coronavirus nel nome #COVID19. Ed infatti subito dopo ha ricevuto una donazione di 20MLN$\\u201D #staseraitalia"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@fdragoni","like":"246","nome":"Fabio Dragoni","comment":"7","testo":"C\\u2019\'e8 un finanziamento semplice semplice a disposizione dell\\u2019Italia. Smettere di sussidiare #Bruxelles. Parola di GROSS #coronavirus"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@cris_cersei","like":"98","nome":"Cristina Cersei","comment":"21","testo":"\\"Se non volete molti altri sacchi di cadaveri, smettetela di politicizzare il #coronavirus\\". Questo ha detto oggi l'#OMS. Lascio a voi il commento, io li ho finiti."\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@emergenzavvf","like":"411","nome":"Vigili del Fuoco","comment":"6","testo":"La stupenda foto di Ciro Fusco per  @agenzia_ansa . Quello che passa davanti alla #superluna di ieri \'e8 il nostro #canadair impegnato nell\\u2019incendio sulla collina dei Camaldoli a #Napoli. Ai tempi del #coronavirus capita anche questo  #vigilidelfuoco #iorestoacasa  #covid #luna"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@fdragoni","like":"246","nome":"Fabio Dragoni","comment":"7","testo":"C\\u2019\'e8 un finanziamento semplice semplice a disposizione dell\\u2019Italia. Smettere di sussidiare #Bruxelles. Parola di GROSS #coronavirus"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@cris_cersei","like":"98","nome":"Cristina Cersei","comment":"21","testo":"\\"Se non volete molti altri sacchi di cadaveri, smettetela di politicizzare il #coronavirus\\". Questo ha detto oggi l'#OMS. Lascio a voi il commento, io li ho finiti."\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@emergenzavvf","like":"411","nome":"Vigili del Fuoco","comment":"6","testo":"La stupenda foto di Ciro Fusco per  @agenzia_ansa . Quello che passa davanti alla #superluna di ieri \'e8 il nostro #canadair impegnato nell\\u2019incendio sulla collina dei Camaldoli a #Napoli. Ai tempi del #coronavirus capita anche questo  #vigilidelfuoco #iorestoacasa  #covid #luna"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@CislNazionale","like":"103","nome":"CISL Nazionale","comment":"3","testo":"Per far fronte al #coronavirus dobbiamo evitare il fuggi fuggi delle imprese: ci vogliono controlli, il rispetto rigoroso del protocollo sulla sicurezza. Ripartiamo con grande seriet\'e0 e responsabilit\'e0 da parte di tutti:  @FurlanAnnamaria  al Premier #Conte  https:\\/\\/cisl.it\\/primo-piano\\/15853-coronavirus-cgil-cisl-e-uil-a-conte.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@colvieux","like":"116","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"10","testo":"Le fabbriche non essenziali di Piacenza vogliono riaprire. Gli infermieri: Se lo fanno scioperiamo #coronavirus"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"127","nome":"La prima manina","comment":"23","testo":"Il sindaco di Riace, con delibera dell\\u201911 marzo scorso, durante l\\u2019emergenza #Coronavirus, si \'e8 aumentato lo stipendio. L'indennit\'e0 lorda mensile del primo cittadino, che era di 1.252,80 euro, \'e8 stata portata a 1659,38.  Perch\'e9 no?"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@rubio_chef","like":"228","nome":"Chef Rubio","comment":"16","testo":"Pi\'f9 schei per la giunta di parassiti  @LegaSalvini  a #Riace e disdetta del contratto dell\\u2019elettricit\'e0 per una famiglia di indigenti. A pochi giorni dal primo decreto di #lockdownitalia di #Conte, il \\u201Cchiudi italiani dentro casa\\u201D, succede questo #coronavirus"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@annalisacamilli","like":"153","nome":"annalisa camilli","comment":"17","testo":"Si pu\'f2 sospendere il diritto internazionale con un decreto?   L'Italia chiude i suoi porti alle navi delle ong, dichiarandosi non sicura per via del #coronavirus"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@lorepregliasco","like":"407","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"23","testo":"La frase che ormai pronuncio pi\'f9 spesso: \\"No, siamo solo omonimi\\" #coronavirus  @preglias"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"1K","nome":"Giank-deR","comment":"217","testo":"#Coronavirus, #Orfini il piddino contro la #chiusura dei porti, ma la rete lo distrugge: \\"Forse le sfugge che ci sono molte migliaia di vite di italiani da salvare dalla morte per soffocamento, a causa delle vostre cialtronate. Si vergogni\\u201D."\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@virginiaraggi","like":"454","nome":"Virginia Raggi","comment":"76","testo":"#coronavirus A Roma in un mese effettuati 518mila controlli e 1.190 sanzioni. Verifiche proseguiranno nei prossimi giorni con posti di blocco mirati in particolare dove sono state riscontrate pi\'f9 infrazioni #NonAbbassiamoLaGuardia"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.2K","nome":"RadioSavana","comment":"216","testo":"Eravamo, siamo e saremo sempre dalla parte delle forze dell'Ordine ma quello che mostra questo video non si pu\'f2 sopportare. Italiani controllati (giustamente) mentre le due #risorseINPS senza mascherina che passano ad 1 metro no. Non capiamo. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.2K","nome":"RadioSavana","comment":"216","testo":"Eravamo, siamo e saremo sempre dalla parte delle forze dell'Ordine ma quello che mostra questo video non si pu\'f2 sopportare. Italiani controllati (giustamente) mentre le due #risorseINPS senza mascherina che passano ad 1 metro no. Non capiamo. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@TgLa7","like":"65","nome":"Tg La7","comment":"10","testo":"#Coronavirus: Oms, difficile riaprire in questa fase. Curva rallenta solo, si puo' pensare a 'classi' lavoro e eta'"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"216","nome":"Gianmarco","comment":"43","testo":"#Roma, Lucia #Annunziata ricoverata allo #Spallanzani: febbre alta e tosse, paura #coronavirus! Fatto tampone: negativo! Bisognerebbe chiarire come mai una persona normale con tali sintomi sarebbe a casa...Io son io e voi non siete un cazzo per caso?"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@udogumpel","like":"147","nome":"Udo G\'fcmpel","comment":"17","testo":"Fonti intelligence US report: era noto che in novembre 19 c'era terribile epidemia #coronavirus a #Wuhan, dice #ABCNews. Il rapporto dei servizi segreti fu sottoposto in gennaio 20 al Presidente #Trump, dicono le 4 fonti all'unisono. Delle due l'una: o Trump si scurdau, o mente."\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@RegioneER","like":"83","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"11","testo":"#coronavirus,  in distribuzione 2 mln di MASCHERINE per i cittadini dell'Emilia-Romagna. Saranno ripartite tra i Comuni in base alla popolazione. Le LINEE GUIDA di  @RegioneER ,  Anci Regionale e  @Upi_ER  per la corretta distribuzione, preparazione e uso https:\\/\\/bit.ly\\/34mOHJ4"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"56","nome":"Donatella Chiodi","comment":"8","testo":"#ISIS E #SUPREMATISTI INNEGGIANO AL #CORONAVIRUS.  \\"Un soldato di #Allah\\", per l'#ISIS. E anche i #suprematisti vanno all'attacco. @ofcs_report  aveva lanciato l'allarme a fine marzo. Ora se ne accorgono anche i \\"giornaloni\\"...  https:\\/\\/ofcs.report\\/internazionale\\/difesa-e-sicurezza-nazionale\\/coronavirus-a-gaza-si-festeggiano-le-morti-di-infedeli\\/amp\\/?__twitter_impression=true\\u2026  https:\\/\\/ofcs.report\\/internazionale\\/suprematisti-bianchi-a-infetti-diffondete-covid-19-tra-ebrei-e-polizia\\/amp\\/?__twitter_impression=true\\u2026"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"81","nome":"Agenzia ANSA","comment":"12","testo":"#Twitter blocca 41% fake news, #Facebook il 76%  Studio, 59% delle bufale sono notizie manipolate, 38% inventate #fakenews #ANSA #coronavirus"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@matteorenzi","like":"1.1K","nome":"Matteo Renzi","comment":"659","testo":"Una settimana fa ho proposto di riaprire gradualmente l\\u2019Italia. Gli avversari mi hanno dato dell\\u2019irresponsabile, i maleducati dell\\u2019imbecille. Ma oggi ci sono arrivati tutti: \'e8 tempo di riaprire. E convivere con il #CoronaVirus. Ne ho parlato a Repubblica"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@colvieux","like":"127","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"77","testo":"Roma non \'e8 pi\'f9 deserta. Che succede? Molte pi\'f9 macchine e gente in giro! #coronavirus. Lo notate anche voi?"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@Lanf040264","like":"71","nome":"Lanf64","comment":"6","testo":"Al via la sperimentazione clinica sul vaccino finanziato da #BillGates testato in #USA.  Il #vaccino, chiamato per ora Ino-4800, viene utilizzato da ieri su 40 volontari.  In tanti si stanno muovendo nel mondo per sconfigere il #coronavirus.  #COVID2019italia #COVID2019 #Wuhan"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@colvieux","like":"127","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"77","testo":"Roma non \'e8 pi\'f9 deserta. Che succede? Molte pi\'f9 macchine e gente in giro! #coronavirus. Lo notate anche voi?"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@Lanf040264","like":"71","nome":"Lanf64","comment":"6","testo":"Al via la sperimentazione clinica sul vaccino finanziato da #BillGates testato in #USA.  Il #vaccino, chiamato per ora Ino-4800, viene utilizzato da ieri su 40 volontari.  In tanti si stanno muovendo nel mondo per sconfigere il #coronavirus.  #COVID2019italia #COVID2019 #Wuhan"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@ProtCivReg_FVG","like":"92","nome":"Protezione Civile FVG","comment":"21","testo":"Ci segnalano incrementi di spostamenti in #regioneFVG. Invitiamo al rispetto delle norme e di restare a casa e che le mascherine proteggono gli altri da potenziali contagi e non chi le indossa.   #iorestoacasa  - #coronavirus -#covid19   PASSAPAROLA"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@RadioSavana","like":"540","nome":"RadioSavana","comment":"31","testo":"#GaleazzoBignami asfalta la #Lamorgese: \\"Italiani in quarantena mentre le #risorseINPS clandestini liberi di scorazzare: bivaccano e stazionano ovunque! Lo Stato si dimostra debole contro gli spacciatori e forte contro chi rispetta le regole!\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@Cartabellotta","like":"254","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"35","testo":"#coronavirus: aumento % casi secondo modello predittivo  @GIMBE   - 16 aprile 2% - 27 aprile 1% - 7 maggio 0,5% - 2 giugno 0,1% La soglia per stabilire criteri, tempi e modalit\'e0 per #Fase2 \'e8 scelta politica, non solo sanitaria A #Hubei 0.1%  https:\\/\\/corriere.it\\/salute\\/malattie_infettive\\/20_aprile_08\\/coronavirus-fase-2-gimbe-contagio-zero-solo-giugno-cc23892c-7995-11ea-afb4-c5f49a569528.shtml?refresh_ce-cp\\u2026 #COVID2019"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@meobaldo","like":"44","nome":"baldo meo","comment":"12","testo":"#Coronavirus e #app per #tracciamento. Il testo dell'audizione di Antonello Soro #GarantePrivacy oggi a  @Montecitorio    https:\\/\\/gpdp.it\\/web\\/guest\\/home\\/docweb\\/-\\/docweb-display\\/docweb\\/9308774\\u2026"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@simone_paciello","like":"433","nome":"Simone Paciello","comment":"5","testo":"non esistono pi\'f9 coincidenze. #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@rubio_chef","like":"107","nome":"Chef Rubio","comment":"7","testo":"\\u201CKharir, palestinese , era stato rappresentante della sua comunit\'e0 in Europa e viveva da molti anni in Sardegna, dove \'e8 stato uno tra i primi medici di famiglia contagiati dal coronavirus\\u201D RIP #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID #COVID2019 #CoronavirusPandemic"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@petergomezblog","like":"205","nome":"Peter Gomez","comment":"65","testo":"#Coronavirus, Lucia Annunziata ricoverata allo Spallanzani per accertamenti: ha febbre e difficolt\'e0 respiratorie, si attende esito tampone"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@PLinMilano","like":"106","nome":"Consolato Polacco a Milano","comment":"5","testo":"#Verona: \'e8 appena arrivato l'ulteriore aiuto concreto dal governo   per supportare la lotta contro il #coronavirus: un camion carico di bottiglie di liquido disinfettante donato da  @TZFPolfa , all\\u2019Italia  e San Marino .   Uniti ce la faremo!  #solidarity #EUsolidarity"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@petergomezblog","like":"205","nome":"Peter Gomez","comment":"65","testo":"#Coronavirus, Lucia Annunziata ricoverata allo Spallanzani per accertamenti: ha febbre e difficolt\'e0 respiratorie, si attende esito tampone"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@PLinMilano","like":"106","nome":"Consolato Polacco a Milano","comment":"5","testo":"#Verona: \'e8 appena arrivato l'ulteriore aiuto concreto dal governo   per supportare la lotta contro il #coronavirus: un camion carico di bottiglie di liquido disinfettante donato da  @TZFPolfa , all\\u2019Italia  e San Marino .   Uniti ce la faremo!  #solidarity #EUsolidarity"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@davidefaraone","like":"107","nome":"Davide Faraone","comment":"6","testo":"Stop per sei mesi al pignoramento della prima casa, approvato nella notte l'emendamento di #ItaliaViva. Un gesto di civilt\'e0 e di attenzione per gli italiani che stanno gi\'e0 affrontando grandi sacrifici dovuti all'emergenza #Coronavirus."\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@MinLavoro","like":"75","nome":"Ministero Lavoro","comment":"7","testo":"Raggiunto un nuovo importante accordo, fra Associazione Bancaria Italiana e  @INPS_it  che introduce ulteriori semplificazioni per accredito dei trattamenti di integrazione al reddito previsti da Decreto #CuraItalia   http:\\/\\/facebook.com\\/170900363055816\\/posts\\/2045485895597244\\/\\u2026  @CatalfoNunzia  #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@Giulio_Tremonti","like":"1.4K","nome":"Giulio Tremonti","comment":"96","testo":"Dobbiamo salvarci da soli. #coronavirus. Un mio intervento a Dimarted\'ec."\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@Cartabellotta","like":"57","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"4","testo":"#coronavirus:  @GIMBE  risponde con i dati a 3 domande per fase 2  @ForbesItalia - E\\u2019 possibile prevedere il giorno del \\u201Ccontagio zero\\u201D?  - Quali risultati dalle misure distanziamento di sociale? - I risultati italiani sono in linea con quelli della Cina? https:\\/\\/forbes.it\\/2020\\/04\\/08\\/coronavirus-verso-fase-2-quando-potra-ripartire-italia\\/\\u2026"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@Kotiomkin","like":"98","nome":"Kotiomkin","comment":"1","testo":"Visto? In #Cina hanno rispettato le regole e ora la vita torna alla normalit\'e0 di prima. Bambini di 8 anni che lavorano 15 ore al giorno, prodotti made in italy cuciti giorno e notte, e cos\'ec via...  [ @cristianoragab ] #8aprile #COVID19 #coronavirus #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@michelegiorgio2","like":"92","nome":"michele giorgio","comment":"5","testo":"#Coronavirus Desta commozione tra i palestinesi il decesso, avvenuto oggi in Sardegna, del dottor Nabil Kheir di Beit Sahour (Betlemme). Il medico palestinese era impiegato in una guardia medica nel nuorese e viveva a Quartu Sant'Elena (Cagliari)."\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@ROBZIK","like":"56","nome":"ROBERTO ZICHITTELLA","comment":"3","testo":"Lo sport italiano piange #DonatoSabia, stroncato dal #coronavirus  a 56 anni. Suo padre era morto pochi giorni fa, anche lui ucciso da #COVID19. Mezzofondista, Sabia aveva corso due finali olimpiche degli 800 metri (nel 1984 e nel 1988, impresa non da poco)."\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@RadioSavana","like":"869","nome":"RadioSavana","comment":"296","testo":"Vicenza, 2 #risorseINPS africani vengono sanzionati. Per la rabbia iniziano ad urlare strappando le multe. I residenti chiamano i Carabinieri e torna la calma. Due ore dopo tornano sul posto a minacciare i residenti lanciando bottiglie di vetro. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"60","nome":"La Notizia","comment":"8","testo":"E\\u2019 illegittimo il nulla osta del sindaco di #Messina per attraversare lo #Stretto. Via libera del Consiglio di Stato all\\u2019annullamento dell\\u2019ordinanza di #DeLuca #coronavirus"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@michelegiorgio2","like":"92","nome":"michele giorgio","comment":"5","testo":"#Coronavirus Desta commozione tra i palestinesi il decesso, avvenuto oggi in Sardegna, del dottor Nabil Kheir di Beit Sahour (Betlemme). Il medico palestinese era impiegato in una guardia medica nel nuorese e viveva a Quartu Sant'Elena (Cagliari)."\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@ROBZIK","like":"56","nome":"ROBERTO ZICHITTELLA","comment":"3","testo":"Lo sport italiano piange #DonatoSabia, stroncato dal #coronavirus  a 56 anni. Suo padre era morto pochi giorni fa, anche lui ucciso da #COVID19. Mezzofondista, Sabia aveva corso due finali olimpiche degli 800 metri (nel 1984 e nel 1988, impresa non da poco)."\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@RadioSavana","like":"869","nome":"RadioSavana","comment":"296","testo":"Vicenza, 2 #risorseINPS africani vengono sanzionati. Per la rabbia iniziano ad urlare strappando le multe. I residenti chiamano i Carabinieri e torna la calma. Due ore dopo tornano sul posto a minacciare i residenti lanciando bottiglie di vetro. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"60","nome":"La Notizia","comment":"8","testo":"E\\u2019 illegittimo il nulla osta del sindaco di #Messina per attraversare lo #Stretto. Via libera del Consiglio di Stato all\\u2019annullamento dell\\u2019ordinanza di #DeLuca #coronavirus"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@Pierferdinando","like":"67","nome":"PierferdinandoCasini","comment":"13","testo":"Affidarsi al parere degli esperti \'e8 doveroso, ma guai se i tecnici diventano l'alibi per i politici per non assumere le proprie responsabilit\'e0.Questo vale per le chiusure ieri e le riaperture domani.\'c8 ipocrisia scaricare sui tecnici scelte che spettano alla politica #coronavirus"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@francescatotolo","like":"98","nome":"Francesca Totolo","comment":"10","testo":"Sono \\"nomadi\\" e quindi hanno scelto volontariamente di non avere una casa e di vivere nel disagio, grazie ad espedienti. Si sono auto discriminati da secoli. Pensate piuttosto agli italiani che a breve perderanno la casa a causa della crisi economica. #coronavirus  @caritas_milano"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"449","nome":"La Notizia","comment":"29","testo":"In #Lombardia la farsa \'e8 finita. #Gallera ammette il fiasco. Il Pirellone poteva istituire subito le zone rosse. Ma da settimane scarica la colpa sul #Governo #coronavirus"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@Apndp","like":"222","nome":"Antonello Piroso","comment":"9","testo":"La ricetta dei demagoghi populisti(#trump e il suo discepolo in 164esimo,l'#attrippato)per risolvere un problema \'e8 trovare un capro espiatorio. Per Trump responsabile del #coronavirus #covid19 #usa sarebbe #OMS,e non lui stesso che da gennaio sapeva e non ha fatto nulla Cialtrone"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@francescatotolo","like":"121","nome":"Francesca Totolo","comment":"15","testo":"Secondo sbarco ieri a #Lampedusa: 67 #migranti che sarebbero partiti da Zuwara. Nazionalit\'e0: Egitto, Ghana, Costa d\\u2019Avorio, Sudan, Algeria, Marocco, tutti Paesi con focolai di #coronavirus. Blocco navale ministro  @guerini_lorenzo ? (Foto  @RaiNews )"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@creuscher","like":"228","nome":"Constanze Reuscher","comment":"15","testo":"Via decreto il governo dichiara i porti italiani come \\u201Enon sicuri\\u201C per contenere rischio #COVID19,  effetto: la #AlanKurdi della tedesca  @seaeyeorg  con 68 migranti a bordo non trova un approdo neanche per approvvigionarsi di viveri e nafta. #savinghumans ai tempi del #coronavirus"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@vicaridaniele","like":"270","nome":"Daniele Vicari","comment":"32","testo":"#mascherine finalmente trovate in farmacia: 11 euro l\\u2019una. Costo di produzione 50 centesimi? Ok, ma mi chiedo una famiglia di lavoratori di 4 persone come pu\'f2 cambiarle ogni giorno: 4x11=44x30=1320 euri si pu\'f2 dire #mavaffanculo? Alla faccia della solidariet\'e0 ecc. #coronavirus"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@nelloscavo","like":"395","nome":"nello scavo","comment":"26","testo":"++ #Italia non \'e8 pi\'f9 \\"luogo sicuro\\" per l'approdo di #migranti  ++ Con il pretesto del #Coronavirus stop agli sbarchi da navi di soccorso. Ecco il documento integrale del governo, firmato mentre 80 persone sono alla deriva.  @nelloscavo @Avvenire_Nei"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@ultimenotizie","like":"84","nome":"Ultime Notizie","comment":"3","testo":"Il presidente americano #Trump detiene una partecipazione in una societ\'e0 che produce idrossiclorochina, il farmaco anti-malaria che ha ripetutamente propagandato come trattamento per il #coronavirus, anche se i suoi esperti affermano che non ci sono prove concrete che funzioni."\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@vicaridaniele","like":"270","nome":"Daniele Vicari","comment":"32","testo":"#mascherine finalmente trovate in farmacia: 11 euro l\\u2019una. Costo di produzione 50 centesimi? Ok, ma mi chiedo una famiglia di lavoratori di 4 persone come pu\'f2 cambiarle ogni giorno: 4x11=44x30=1320 euri si pu\'f2 dire #mavaffanculo? Alla faccia della solidariet\'e0 ecc. #coronavirus"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@nelloscavo","like":"395","nome":"nello scavo","comment":"26","testo":"++ #Italia non \'e8 pi\'f9 \\"luogo sicuro\\" per l'approdo di #migranti  ++ Con il pretesto del #Coronavirus stop agli sbarchi da navi di soccorso. Ecco il documento integrale del governo, firmato mentre 80 persone sono alla deriva.  @nelloscavo @Avvenire_Nei"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@ultimenotizie","like":"84","nome":"Ultime Notizie","comment":"3","testo":"Il presidente americano #Trump detiene una partecipazione in una societ\'e0 che produce idrossiclorochina, il farmaco anti-malaria che ha ripetutamente propagandato come trattamento per il #coronavirus, anche se i suoi esperti affermano che non ci sono prove concrete che funzioni."\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@carlobonini","like":"37","nome":"Carlo Bonini","comment":"1","testo":"#Coronavirus, Trivulzio, L\\u2019assessore Gallera non ha detto la verit\'e0. Ecco i veri numeri sui morti  @il_pucciarelli  | Rep https:\\/\\/rep.repubblica.it\\/paw\\/generale\\/2020\\/04\\/07\\/news\\/coronavirus_lo_scandalo_del_pio_albergo_trivulzio-253411229\\/\\u2026  @repubblica"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@MSF_ITALIA","like":"86","nome":"MediciSenzaFrontiere","comment":"","testo":"#CORONAVIRUS Nelle strutture per anziani, il contagio pu\'f2 essere velocissimo. Per questo \'e8 fondamentale limitarlo e proteggere gli operatori che ci lavorano. Come? Ce lo spiega in questo video Anja, tecnico #MSF per il controllo delle infezioni, dalle Marche #Covid19"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@Nich_Ferrante","like":"71","nome":"Nicholas Ferrante","comment":"9","testo":"Con quello che sta succedendo, l' #Eurogruppo \'e8 rinviato: i Paesi del Nord mettono avanti i vincoli di bilancio rispetto ai morti.  Dopo 15 giorni + 16 ore di riunioni non cambiano idea.  Che uomini, ma veramente. Neanche un condominio dovrebbero amministrare  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@manginobrioches","like":"921","nome":"Mangino Brioches","comment":"30","testo":"Caro cittadino di #Riace che hai votato Trifoli, il leghista che ha smantellato tutto quello che aveva fatto #MimmoLucano. Sappi che il tuo sindaco come risposta alla tragica emergenza #coronavirus s'\'e8 aumentato lo stipendio. Dev'essere il modello lombardo"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@acs_italia","like":"204","nome":"ACS-Italia","comment":"6","testo":"La #pandemia ci fa sentire isolati e vulnerabili. In molte nazioni i cristiani sono isolati e vulnerabili non solo per il #coronavirus ma anche per la #persecuzione e la povert\'e0. Il #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 in questa #SettimanaSanta ci fa comprendere meglio la sofferenza di tanti fratelli!"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@PBerizzi","like":"389","nome":"Paolo Berizzi","comment":"45","testo":"#coronavirus  #MessaDiPasqua  Giuliano Castellino, pregiudicato, leader romano di Forza Nuova: \\"I divieti non ci fermeranno. Pd, Berizzi e sinistre varie pensino alla loro Caporetto sanitaria: hanno chiuso ospedali e assassinato gli italiani\\".  #Pietre  pietre@repubblica.it"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"67","nome":"Agenzia ANSA","comment":"7","testo":"Negli #Usa 1.939 morti in 24 ore per #coronavirus secondo la John Hopkins University. Si tratta del maggior aumento di vittime nel mondo da inizio pandemia http:\\/\\/ow.ly\\/kQrF50z8jTN"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@valy_s","like":"238","nome":"Valeria S.","comment":"39","testo":"Non basta la tragedia #coronavirus, c\\u2019\'e8 pure la FARSA delle #ONG #AlanKurdi, #ONG TEDESCA,ha \\u201Csalvato\\u201D 150 migranti in #Libia e ora si lagna perch\'e9 l\\u2019Italia ha negato il porto,vista emergenza sanitaria e lockdown. Questi vanno arrestati e la nave affondata"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@Satiraptus","like":"77","nome":"Satiraptus","comment":"","testo":"#Brosio: \\"#Conte ha sbagliato: si \'e8 affidato alla scienza e non a #Dio\\". Anche lui ha sbagliato: si \'e8 affidato a Dio e non a uno bravo. #coronavirus  @LucillaMasini"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@nonsonpago1","like":"91","nome":"nonsonpago","comment":"1","testo":"La stupenda   vignetta di  @maurobiani  oggi per  @repubblica    \\u201CLa fragilit\'e0 pubblica o l\\u2019eccellenza privata?\\u201D  \\u201CCome cambia il significato delle parole\\u201D   Immenso Mauro, grazie... #Biani !   #anziani    #RSA  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@valy_s","like":"238","nome":"Valeria S.","comment":"39","testo":"Non basta la tragedia #coronavirus, c\\u2019\'e8 pure la FARSA delle #ONG #AlanKurdi, #ONG TEDESCA,ha \\u201Csalvato\\u201D 150 migranti in #Libia e ora si lagna perch\'e9 l\\u2019Italia ha negato il porto,vista emergenza sanitaria e lockdown. Questi vanno arrestati e la nave affondata"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@Satiraptus","like":"77","nome":"Satiraptus","comment":"","testo":"#Brosio: \\"#Conte ha sbagliato: si \'e8 affidato alla scienza e non a #Dio\\". Anche lui ha sbagliato: si \'e8 affidato a Dio e non a uno bravo. #coronavirus  @LucillaMasini"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@nonsonpago1","like":"91","nome":"nonsonpago","comment":"1","testo":"La stupenda   vignetta di  @maurobiani  oggi per  @repubblica    \\u201CLa fragilit\'e0 pubblica o l\\u2019eccellenza privata?\\u201D  \\u201CCome cambia il significato delle parole\\u201D   Immenso Mauro, grazie... #Biani !   #anziani    #RSA  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@GBGuerri","like":"206","nome":"GiordanoBrunoGuerri","comment":"8","testo":"#Hopper, pittore della distanza di sicurezza, con un secolo di anticipo. #ioleggoacasa #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@Cartabellotta","like":"328","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"17","testo":"#coronavirus: le buone notizie Si riduce la pressione sulle terapie intensive: nei prossimi giorni dovremmo assistere ad una riduzione del numero dei decessi. Vietato abbassare la guardia e #stiamoacasa   #COVID2019italia  #covid_19italia"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@afbranco","like":"198","nome":"A.F. Branco Cartoons","comment":"14","testo":"A.F. Branco Cartoon: Hashtag-Coronavirus-Cure #CoronavirusCure http:\\/\\/dailytorch.com\\/2020\\/04\\/cartoon-coronaviruscure\\/\\u2026 #ChineseCoronaVirus #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@pasquino2000","like":"141","nome":"PASQUINO","comment":"64","testo":"Italiani di mare, di terra e di cielo!! \'c8 stata presentata la dichiarazione di guerra al #COVID19 SPEZZEREMO LE RENI AL #coronavirus"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@GenCar5","like":"141","nome":"Gennaro Carotenuto","comment":"7","testo":"Ma a  @SkyTG24 , come vi viene in mente di usare espressioni come \\"vanta il record di morti\\"? VANTA?  A parte che non \'e8 una gara, #lamenta \'e8 troppo difficile? #coronavirus"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@amyrmia7x","like":"228","nome":"Amyr","comment":"49","testo":"Se il #coronavirus si trasmettesse solo attraverso rapporti sessuali, saremmo stati in una botte di ferro in tanti."\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"91","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"","testo":"Repost from #instagram  @milomanara_official using  @RepostRegramApp  - #MiloManara \\u201CCoraggio\\u201D Grazie a tutto il personale di tutti gli ospedali d'Italia e del mondo che stanno lottando in prima linea. #covid_19 #eroiincorsia  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@RadioSavana","like":"809","nome":"RadioSavana","comment":"80","testo":"La #Merkel vuole pi\'f9 Europa per poi fotterci con il #Mes \\"con condizioni meno severe che permettono di creare sicurezza per tutti.\\" Uscire dal #IVReich   senza se e senza ma. La #Ue \'e8 morta. #Italexit   #CiSalviamoDaSoli #BruciaUnoStraccioBlu #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"91","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"","testo":"Repost from #instagram  @milomanara_official using  @RepostRegramApp  - #MiloManara \\u201CCoraggio\\u201D Grazie a tutto il personale di tutti gli ospedali d'Italia e del mondo che stanno lottando in prima linea. #covid_19 #eroiincorsia  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@RadioSavana","like":"809","nome":"RadioSavana","comment":"80","testo":"La #Merkel vuole pi\'f9 Europa per poi fotterci con il #Mes \\"con condizioni meno severe che permettono di creare sicurezza per tutti.\\" Uscire dal #IVReich   senza se e senza ma. La #Ue \'e8 morta. #Italexit   #CiSalviamoDaSoli #BruciaUnoStraccioBlu #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@Terra_Pianeta","like":"93","nome":"Terra","comment":"7","testo":"Fintanto che l'uomo continuer\'e0 a distruggere senza sosta tutte le forme di vita, che egli considera inferiori, non sapr\'e0 mai che cos'\'e8 la salute e non trover\'e0 mai la vera pace  [Pitagora]  La quarantena ha fermato l'inquinamento, ma non il #ClimateChange  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"1.5K","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"165","testo":"Ciao a tutti  Sono Alessandra, ho 13 anni, e da luglio sto combattendo la mia seconda battaglia contro la #leucemia. Le tarapie non sono facili da affrontare, chemio, trasfusioni, infezioni...  #tuttoandrabene #turestaacasa #codiv19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@TgLa7","like":"154","nome":"Tg La7","comment":"4","testo":"#Coronavirus, #Iss: flessione non \'e8 'tana libera tutti'. Mantenere rigorose misure distanziamento, \'e8 una dura lotta"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@francescatotolo","like":"113","nome":"Francesca Totolo","comment":"19","testo":"Fingete stupore: dopo aver sostenuto qualche giorno fa che il mondo necessita di un piano vaccinale globale per tornare alla normalit\'e0, 40 volontari stanno gi\'e0 testando il vaccino contro il #coronavirus finanziato da #BillGates. #inchiestacoronavirus https:\\/\\/adnkronos.com\\/fatti\\/esteri\\/2020\\/04\\/07\\/coronavirus-vaccino-finanziato-bill-gates-testato-usa_PuTJUw7u0x53hLc6iBqZxL.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@TgLa7","like":"104","nome":"Tg La7","comment":"","testo":"#Coronavirus, #Iss: dopo plateau \'e8 iniziata discesa"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"83","nome":"Agenzia ANSA","comment":"20","testo":"#Coronavirus, sono 94.067 i malati, 880 pi\'f9 di ieri. Calo sensibile dei nuovi positivi, meno della met\'e0 rispetto a luned\'ec. 17.127 le vittime, 604 pi\'f9 di ieri  #ANSA #7aprile #Covid_19 #GiornataMondialedellaSalute - #WorldHealthDay"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@sole24ore","like":"118","nome":"IlSole24ORE","comment":"7","testo":"I casi crescono del 2,3%, decessi del 3,6%%, guarigioni al 4,6%. Terapie intensive gi\'f9 (-106). Tutti i numeri sul #coronavirus a cura di #Lab24. https:\\/\\/lab24.ilsole24ore.com\\/coronavirus\\/?utm_medium=TWSole24Ore&utm_source=Twitter#Echobox=1586275691\\u2026"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"1.3K","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"39","testo":"Una soccorritrice del 118 consola un paziente agitato perch\'e9 probabilmente positivo al #COVID19. \\u201CMario, stai calmo, siamo quasi arrivati!\\u201D. La tenerezza del gesto commuove il web #CoronaVirus #crocerossa"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"83","nome":"Agenzia ANSA","comment":"20","testo":"#Coronavirus, sono 94.067 i malati, 880 pi\'f9 di ieri. Calo sensibile dei nuovi positivi, meno della met\'e0 rispetto a luned\'ec. 17.127 le vittime, 604 pi\'f9 di ieri  #ANSA #7aprile #Covid_19 #GiornataMondialedellaSalute - #WorldHealthDay"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@sole24ore","like":"118","nome":"IlSole24ORE","comment":"7","testo":"I casi crescono del 2,3%, decessi del 3,6%%, guarigioni al 4,6%. Terapie intensive gi\'f9 (-106). Tutti i numeri sul #coronavirus a cura di #Lab24. https:\\/\\/lab24.ilsole24ore.com\\/coronavirus\\/?utm_medium=TWSole24Ore&utm_source=Twitter#Echobox=1586275691\\u2026"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"1.3K","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"39","testo":"Una soccorritrice del 118 consola un paziente agitato perch\'e9 probabilmente positivo al #COVID19. \\u201CMario, stai calmo, siamo quasi arrivati!\\u201D. La tenerezza del gesto commuove il web #CoronaVirus #crocerossa"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"387","nome":"La Notizia","comment":"20","testo":"Gli italiani credono in #Conte. Il 76% apprezza molto le azioni messe in campo dal #Governo per fronteggiare l\\u2019epidemia di #Coronavirus"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@virginiaraggi","like":"457","nome":"Virginia Raggi","comment":"103","testo":"#coronavirus Non dobbiamo abbassare la guardia.A Roma controlli della Polizia locale anche a fermate e capolinea bus. Alcuni pensano di aggirare controlli e posti di blocco spostandosi a bordo di mezzi di trasporto pubblico. Ieri in totale 90 infrazioni su oltre 19mila controlli."\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@maolindas","like":"163","nome":"","comment":"24","testo":"Capitano tutte a me! Il vecchietto che mi aiutava a sfamare i miei #gatti poveri ha contratto il #coronavirus e sta molto male ed io mi ritrovo completamente sola ad accudire i gatti! Gi\'e0 abitualmente sono in difficolt\'e0, ora veramente non so come fare! #7aprile #CatsOfTwitter"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@Apndp","like":"1.7K","nome":"Antonello Piroso","comment":"60","testo":"Belli i giorni in cui il problema non era il #coronavirus ma:\\"C'\'e8 'n barcone co' 100 negri in mezzo al mare\\".E gi\'f9 a parla' settimane e mesi da'a' ruspa dell'#Attrippato.Perch\'e9 \\"gli immigrati ce rubbano er lavoro\\".Giusto. Mo' per\'f2 andateci voi a raccogliere i pommidori,'a stronzi"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@AMorelliMilano","like":"125","nome":"Alessandro Morelli","comment":"22","testo":"Come facciamo a spiegare a #DiMaio le regole sul #coronavirus? Serve un disegno?"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@PaolaTavernaM5S","like":"612","nome":"Paola Taverna","comment":"96","testo":"Ecco un gesto nobile e di unit\'e0 da parte delle istituzioni bulgare verso il loro Paese per fronteggiare l'emergenza #Coronavirus: in questo periodo il parlamento e il governo doneranno il loro stipendio al sistema sanitario. Quando dalle parole si passa ai fatti."\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@ItalyinPoland","like":"231","nome":"Italy in Poland","comment":"4","testo":"Oggi \'e8 partito da Varsavia un camion carico di materiale disinfettante donato alla nostra  @DPCgov  e destinato agli istituti ospedalieri italiani impegnati nella lotta al #coronavirus #Covid_19. Grazie di   agli amici polacchi per questo bellissimo gesto di solidariet\'e0!"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@Animal_Genocide","like":"64","nome":"A
\f6 \uc0\u55349 \u56723 \u55349 \u56718 \u55349 \u56722 \u55349 \u56710 \u55349 \u56721 
\f0  H
\f6 \uc0\u55349 \u56724 \u55349 \u56721 \u55349 \u56724 \u55349 \u56712 \u55349 \u56710 \u55349 \u56730 \u55349 \u56728 \u55349 \u56729 
\f0 ","comment":"7","testo":"#Coronavirus, l\\u2019allarme: a #Roma i #gatti della \\u201CPorta Magica\\u201D rischiano di morire. Per l'emergenza,l multate le volontarie che sostengono la colonia. L'appello dell'Enpa: \'abManca informazione, accudire animali liberi si pu\'f2\'bb https:\\/\\/lastampa.it\\/la-zampa\\/gatti\\/2020\\/04\\/07\\/news\\/coronavirus-l-allarme-a-roma-i-gatti-della-porta-magica-rischiano-di-morire-1.38687734\\u2026 via  @LaStampa"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@Animal_Genocide","like":"64","nome":"A
\f6 \uc0\u55349 \u56723 \u55349 \u56718 \u55349 \u56722 \u55349 \u56710 \u55349 \u56721 
\f0  H
\f6 \uc0\u55349 \u56724 \u55349 \u56721 \u55349 \u56724 \u55349 \u56712 \u55349 \u56710 \u55349 \u56730 \u55349 \u56728 \u55349 \u56729 
\f0 ","comment":"7","testo":"#Coronavirus, l\\u2019allarme: a #Roma i #gatti della \\u201CPorta Magica\\u201D rischiano di morire. Per l'emergenza,l multate le volontarie che sostengono la colonia. L'appello dell'Enpa: \'abManca informazione, accudire animali liberi si pu\'f2\'bb https:\\/\\/lastampa.it\\/la-zampa\\/gatti\\/2020\\/04\\/07\\/news\\/coronavirus-l-allarme-a-roma-i-gatti-della-porta-magica-rischiano-di-morire-1.38687734\\u2026 via  @LaStampa"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@somlaincorrecta","like":"163","nome":"La incorrecta","comment":"3","testo":"Ni 'curva', ni 'corva', ni 'curba': C-O-R-B-A! #corba #curva #coronavirus #covid-19 #confinament #emquedoacasa #escriub\'e9 #Laincorrecta #Catalunya #correcci\'f3"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"171","nome":"La Notizia","comment":"15","testo":".#Mascherine promesse ma gi\'e0 rinviate. Altro bluff di #Fontana. Farmacie lombarde ancora senza dispositivi. E pure i produttori vengono respinti #coronavirus"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"164","nome":"Donatella Chiodi","comment":"31","testo":"E MO I #PARTIGIANI CHE FANNO IL #25APRILE?  L'#Italia, il mondo, in ginocchio per il #coronavirus e loro si preoccupano della #piazza. #Compagni, famo che non avemo sentito. Che ci fate pi\'f9 bella figura. @Storace :Il #25aprile pregate, altro che #bellaciao."\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@nonstoasinistra","like":"123","nome":"Cielo D'Italia","comment":"16","testo":"Guardate quanti morti #coronavirus in Italia e ditemi se \'e8 normale che le ONG con il consenso del governo continuano a far sbarcare clandestini a soldo degli italiani."\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@VittorioSgarbi","like":"360","nome":"Vittorio Sgarbi","comment":"61","testo":"#coronavirus Strana democrazia la nostra: un Paese in mano ai non eletti. http:\\/\\/youtube.com\\/watch?v=KjqpST35s00\\u2026  @ilgiornale  @Libero_official  @Adnkronos  @pbecchi  @PieroSansonetti  @Corriere  @repubblica  @NicolaPorro  @StaseraItalia  @QRepubblica  @stampasgarbi  @nino_ippolito"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@NicolaMorra63","like":"143","nome":"Nicola Morra","comment":"11","testo":"#GiornataMondialedellaSalute: medici, infermieri, professionisti della sanit\'e0, ricercatori e tutti gli operatori che stanno affrontando l'emergenza #coronavirus vanno ringraziati.  Successivamente dovremo ascoltare tutti quanti loro per la ricostruzione del SSN."\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@AmbCina","like":"166","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"20","testo":"La #Cina ha condiviso tutte le info sul #COVID19 con la comunit\'e0 internazionale in tempo reale e senza ritardi. Solo dal 3 Gen. al 3 Feb., ha condiviso con gli #USA le linee guida sulla prevenzione, controllo e trattamento del #coronavirus per 30 volte "\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@GiovaAlbanese","like":"328","nome":"Giovanni Albanese","comment":"3","testo":"Antonio \'e8 un giovane infermiere siciliano impegnato in prima linea nella lotta al #coronavirus #COVID19 in un ospedale del Piemonte. Oggi compie 25 anni e la sua fidanzata Alisia gli ha fatto pervenire gli auguri dei suoi campioni preferiti della #Juventus."\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@RadioSavana","like":"304","nome":"RadioSavana","comment":"29","testo":"Le #risorseINPS clandestini se ne fottono delle misure restrittive per il #CoronaVirus e giocano bellamente a calcetto nella stazione Tiburtina a #Roma. Quando l'Italia torner\'e0 (presto) ad essere uno Stato sovrano questi problemi non esisteranno pi\'f9. #RadioSavana #Covid19"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@opificioprugna","like":"267","nome":"Prugna","comment":"4","testo":"Ho letto che con Boris Johnson in terapia intensiva i poteri sono passati al Ministro degli Esteri. Capite quant'\'e8 importante la salute di Giuseppe Conte?  ( Emanuele Cecala  @Emanuele_Cecala  )  #Conte #BorisJohnson #Johnson #Giuseppi #7aprile #COVID19 #coronavirus #DiMaio"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@LaSkilly","like":"123","nome":"Skilly","comment":"5","testo":"Il disastro #coronavirus in #Lombardia era gi\'e0 scritto in un audit del 2010, mai applicato. Anzi: una delle colonne su cui si basava (Asl) \'e8 stata smantellata  https:\\/\\/it.businessinsider.com\\/il-disastro-coronavirus-in-lombardia-era-gia-scritto-in-un-audit-del-2010-mai-applicata-anzi-una-delle-colonne-su-cui-si-basava-asl-e-stata-smantellata\\/\\u2026 via  @bi_italia"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"101","nome":"Agenzia ANSA","comment":"5","testo":"#Coronavirus Lady Gaga: \\"Il 18 aprile un grande concerto virtuale\\"  @ladygaga   VIDEO #ANSA"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@CarloCalenda","like":"1.1K","nome":"Carlo Calenda","comment":"64","testo":"Facciamo che gli diamo 3 mld di euro all\\u2019anno in pi\'f9 come proposto da  @Azione_it  prima del #coronavirus e la piantiamo con la retorica?"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@zaiapresidente","like":"260","nome":"Luca Zaia","comment":"5","testo":" Nonna Ada Zanusso di Vallio di Roncade (TV), residente in Piemonte, \'e8 la pi\'f9 anziana d'Europa ad aver sconfitto il #coronavirus. UN ABBRACCIO GRANDE A QUESTA SIGNORA MERAVIGLIOSA, dal suo Veneto!"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@tartaro7","like":"99","nome":"stefano tartarotti","comment":"","testo":"Il prezzo pi\'f9 alto In tutto il mondo il personale sanitario sta pagando il prezzo pi\'f9 alto della lotta al coronavirus. Solo in Italia sono deceduti 89 #medici, 25 #infermieri, 6 #farmacisti e sono pi\'f9 di undicimila gli operatori sanitari contagiati. #coronavirus #sanit\'e0"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@SM_Difesa","like":"241","nome":"Forze Armate StatoMaggioreDifesa","comment":"10","testo":"Il #GenVecciarelli, a nome suo e delle #ForzeArmate, esprime profondo cordoglio e vicinanza alla famiglia e a tutta l\\u2019Arma dei  @_Carabinieri_    per la scomparsa di un altro Servitore dello Stato, l\\u2019App. Sc. Q.S. Fabio Cucinelli in servizio a Noceto, vittima del #coronavirus ."\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@stefycascu","like":"180","nome":"Stefania","comment":"20","testo":"Truffa #Conte:chiede alle imprese di indebitarsi per #400miliardi con le banche. Le #PMI, in sofferenza per i mancati guadagni e debiti accomulati durante la pandemia #coronavirus, necessitano di liquidit\'e0! COME AFFOSSARE L' ECONOMIA FACENDO UN FAVORE ALLE BANCHE! #CONTEDIMETTITI"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@carlobonini","like":"97","nome":"Carlo Bonini","comment":"7","testo":"#Coronavirus #PioAlbergoTrivulzio \\u201C\'c8 grave a dirsi, ma sorge il dubbio che le Case di riposo siano state trattate alla stregua di discariche umane\\u201D.  @gadlernertweet  Occultamento di dignit\'e0 | Rep https:\\/\\/rep.repubblica.it\\/pwa\\/commento\\/2020\\/04\\/06\\/news\\/coronavirus_i_morti_al_pio_albergo_trivulzio_occultamento_di_dignita_bare_milano_anziani_morti-253333321\\/\\u2026  @repubblica"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@AMOREGRANDEE","like":"103","nome":"","comment":"40","testo":"Eccolo qua , ancora in pista a prenderci per i fondelli !   #Prodi il responsabile del disastro  dell'#Italia ! #coronavirus"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@zaiapresidente","like":"260","nome":"Luca Zaia","comment":"5","testo":" Nonna Ada Zanusso di Vallio di Roncade (TV), residente in Piemonte, \'e8 la pi\'f9 anziana d'Europa ad aver sconfitto il #coronavirus. UN ABBRACCIO GRANDE A QUESTA SIGNORA MERAVIGLIOSA, dal suo Veneto!"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@tartaro7","like":"99","nome":"stefano tartarotti","comment":"","testo":"Il prezzo pi\'f9 alto In tutto il mondo il personale sanitario sta pagando il prezzo pi\'f9 alto della lotta al coronavirus. Solo in Italia sono deceduti 89 #medici, 25 #infermieri, 6 #farmacisti e sono pi\'f9 di undicimila gli operatori sanitari contagiati. #coronavirus #sanit\'e0"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@SM_Difesa","like":"241","nome":"Forze Armate StatoMaggioreDifesa","comment":"10","testo":"Il #GenVecciarelli, a nome suo e delle #ForzeArmate, esprime profondo cordoglio e vicinanza alla famiglia e a tutta l\\u2019Arma dei  @_Carabinieri_    per la scomparsa di un altro Servitore dello Stato, l\\u2019App. Sc. Q.S. Fabio Cucinelli in servizio a Noceto, vittima del #coronavirus ."\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@stefycascu","like":"180","nome":"Stefania","comment":"20","testo":"Truffa #Conte:chiede alle imprese di indebitarsi per #400miliardi con le banche. Le #PMI, in sofferenza per i mancati guadagni e debiti accomulati durante la pandemia #coronavirus, necessitano di liquidit\'e0! COME AFFOSSARE L' ECONOMIA FACENDO UN FAVORE ALLE BANCHE! #CONTEDIMETTITI"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@carlobonini","like":"97","nome":"Carlo Bonini","comment":"7","testo":"#Coronavirus #PioAlbergoTrivulzio \\u201C\'c8 grave a dirsi, ma sorge il dubbio che le Case di riposo siano state trattate alla stregua di discariche umane\\u201D.  @gadlernertweet  Occultamento di dignit\'e0 | Rep https:\\/\\/rep.repubblica.it\\/pwa\\/commento\\/2020\\/04\\/06\\/news\\/coronavirus_i_morti_al_pio_albergo_trivulzio_occultamento_di_dignita_bare_milano_anziani_morti-253333321\\/\\u2026  @repubblica"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@AMOREGRANDEE","like":"103","nome":"","comment":"40","testo":"Eccolo qua , ancora in pista a prenderci per i fondelli !   #Prodi il responsabile del disastro  dell'#Italia ! #coronavirus"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@maxfurini","like":"123","nome":"massimiliano furini","comment":"40","testo":"#buoncompleanno al tempo del #coronavirus auguri al mio piccolo Martino che oggi spegne 3 candeline!!!"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"484","nome":"Agenzia ANSA","comment":"76","testo":"#Coronavirus: Johnson in terapia intensiva, Regno Unito sotto shock. Raab: 'E' in mani sicure, governo sotto controllo'. Il leader Labour Starmer: 'Notizia terribile, tutto il paese \'e8 con lui' #ANSA http:\\/\\/ow.ly\\/OlxY50z6ZJT"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"156","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"","testo":"Volontari della #CroceRossa ballano 'Baby shark' per i bimbi ricoverati. Il #flashmob nel cortile dell'ospedale pediatrico Giovanni XXIII a #Bari  #coronavirus #pandemia"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@ferrazza","like":"541","nome":"federico ferrazza","comment":"20","testo":"Con tutto il male che si pu\'f2 dire delle sue politiche, quelli che gioiscono per lo stato di salute di Boris Johnson sono degli scemi. #coronavirus"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@andreapurgatori","like":"537","nome":"andrea purgatori","comment":"43","testo":"Non cambio di una virgola ci\'f2 che penso di  @BorisJohnson , della sua politica e delle sue bugie, anche sul #Coronavirus. Ma ora gli auguro di farcela e accompagno questo augurio cancellando il post che avevo scritto contro di lui, inutile piccolo arrogante Trump in terra d'Albione"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@ilpost","like":"149","nome":"Il Post","comment":"29","testo":"Il primo ministro britannico #BorisJohnson \'e8 stato ricoverato in terapia intensiva per il peggioramento dei sintomi da Covid-19, la malattia provocata dal #coronavirus"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@lorepregliasco","like":"103","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"18","testo":" Boris Johnson in terapia intensiva  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@colvieux","like":"108","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"3","testo":"La Federazione Regionale degli Ordini dei Medici Chirurghi e degli Odontoiatri della #Lombardia inchioda #Fontana & co ai loro errori madornali e mortali. #coronavirus da leggere e diffondere assolutamente"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"156","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"","testo":"Volontari della #CroceRossa ballano 'Baby shark' per i bimbi ricoverati. Il #flashmob nel cortile dell'ospedale pediatrico Giovanni XXIII a #Bari  #coronavirus #pandemia"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@ferrazza","like":"541","nome":"federico ferrazza","comment":"20","testo":"Con tutto il male che si pu\'f2 dire delle sue politiche, quelli che gioiscono per lo stato di salute di Boris Johnson sono degli scemi. #coronavirus"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@andreapurgatori","like":"537","nome":"andrea purgatori","comment":"43","testo":"Non cambio di una virgola ci\'f2 che penso di  @BorisJohnson , della sua politica e delle sue bugie, anche sul #Coronavirus. Ma ora gli auguro di farcela e accompagno questo augurio cancellando il post che avevo scritto contro di lui, inutile piccolo arrogante Trump in terra d'Albione"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@ilpost","like":"149","nome":"Il Post","comment":"29","testo":"Il primo ministro britannico #BorisJohnson \'e8 stato ricoverato in terapia intensiva per il peggioramento dei sintomi da Covid-19, la malattia provocata dal #coronavirus"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@lorepregliasco","like":"103","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"18","testo":" Boris Johnson in terapia intensiva  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@colvieux","like":"108","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"3","testo":"La Federazione Regionale degli Ordini dei Medici Chirurghi e degli Odontoiatri della #Lombardia inchioda #Fontana & co ai loro errori madornali e mortali. #coronavirus da leggere e diffondere assolutamente"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"469","nome":"Ministero della Salute","comment":"51","testo":"Fumare fa sempre male, ma ancora di pi\'f9 con il #Coronavirus Aumenta la possibilit\'e0 di contrarre il virus: le mani in bocca sono uno dei principali mezzi di contagio Rischio pi\'f9 che doppio della necessit\'e0 di terapia intensiva se malato http:\\/\\/bit.ly\\/Covid19_fumatori\\u2026"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"133","nome":"Agenzia ANSA","comment":"","testo":"Volontari della #CroceRossa ballano 'Baby shark' per i bimbi ricoverati. Il flash mob nel cortile dell'ospedale pediatrico Giovanni XXIII a #Bari - VIDEO #ANSA #coronavirus #pandemia"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@bambinogesu","like":"176","nome":"Bambino Ges\'f9","comment":"5","testo":"Primi due #trapianti d'organo in Ospedale durante l'emergenza #Coronavirus: https:\\/\\/bit.ly\\/3dVZ4bj Un risultato reso possibile dal lavoro di squadra di tutta la rete trapiantologica italiana e dalla generosit\'e0 delle famiglie dei donatori."\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@AMorelliMilano","like":"716","nome":"Alessandro Morelli","comment":"158","testo":"Mentre gli anziani muoiono questi SCIACALLI occupano abusivamente le loro case. A #Milano l\\u2019emergenza nelle periferie abbandonate da #Sala continua. #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@virginiaraggi","like":"423","nome":"Virginia Raggi","comment":"48","testo":"#coronavirus Non \'e8 il momento di abbassare la guardia. Bene maxi blitz della Polizia Locale in periferia Roma. A Tor Bella Monaca oltre 500 controlli a tappeto su auto e pedoni per verificare rispetto regole. #NonAbbassiamoLaGuardia"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@virginiaraggi","like":"423","nome":"Virginia Raggi","comment":"48","testo":"#coronavirus Non \'e8 il momento di abbassare la guardia. Bene maxi blitz della Polizia Locale in periferia Roma. A Tor Bella Monaca oltre 500 controlli a tappeto su auto e pedoni per verificare rispetto regole. #NonAbbassiamoLaGuardia"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@valy_s","like":"61","nome":"Valeria S.","comment":"17","testo":"\'c8 davvero commovente l\\u2019impegno che i TEDESCHI stanno mettendo per convincerci ad utilizzare il #MES... con tutta una serie di balle encomiabili. L\\u2019ultima, di #Scholz \\u201Cnon \'e8 come 10 anni fa\\u201D Infatti. \'c8 peggio. #NOMES #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@nelloscavo","like":"247","nome":"nello scavo","comment":"","testo":"#Coronavirus Una fonte d'acqua ogni 250 persone. Una doccia ogni 500. Niente sapone. Meno di 4 metri a testa per vivere Il timore per una strage fuori controllo. Che ci riguarda tutti  @OxfamItalia  @UNHCRItalia    @nelloscavo  @Avvenire_Nei"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@molumbe","like":"94","nome":"Umberto Molini","comment":"8","testo":"Ma lo capite che questa recente dichiarazione di Draghi: \\u201CHigher public debt levels will become an economic feature and be accompanied by private debt cancellation\\u201D, significa #NoMES.  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@Cartabellotta","like":"326","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"44","testo":"#coronavirus: possiamo parlare di \\"fase due\\" quando non ci saranno pi\'f9 nuovi contagi. Modelli predittivi collocano data tra fine aprile e met\'e0 maggio: riaprire prima \'e8 molto rischioso.  @Radio24_news  @fattoquotidiano https:\\/\\/ilfattoquotidiano.it\\/2020\\/04\\/06\\/coronavirus-cartabellotta-gimbe-fase-due-forse-tra-fine-aprile-e-meta-maggio-prima-di-allora-e-molto-rischioso-pensare-a-riaperture\\/5761417\\/\\u2026 #Covid_19  #covid_19italia  #Covid_19"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@CislNazionale","like":"92","nome":"CISL Nazionale","comment":"3","testo":"Grave ed incomprensibile l\\u2019esclusione delle lavoratrici e dei lavoratori domestici dalle reti di sostegno del #CuraItalia. Subito sostegno a reddito per colf e badanti: #LuigiSbarra e  @aurorablanca_  ,  @fisascat , su emergenza #coronavirus, #COVID19   https:\\/\\/cisl.it\\/notizie\\/comunicati-stampa\\/15826-lavoro-sbarra-e-blanca-fisascat-cisl-subito-sostegno-al-reddito-per-colf-e-badanti.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"41","nome":"Donatella Chiodi","comment":"4","testo":"#CORONAVIRUS: ESCE IN #QUARANTENA E SPARISCE. SI TEME PER UNA 27ENNE ROMANA.  \'c8 uscita dalla sua casa di #Pietralata, quadrante #est della #Capitale, nella notte tra venerd\'ec 3 e sabato 4. E di lei non si hanno pi\'f9 notizie.  Facciamo girare."\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@mariaederaM5S","like":"315","nome":"mariaederaM5S","comment":"24","testo":"#Coronavirus Ieri \'e8 venuta a mancare Cinzia Ferraroni. Una attivista storica di Parma che ha dato tanto al  @Mov5Stelle  Ha lottato sempre; questa volta, per\'f2, purtroppo la battaglia contro questo virus maledetto non \'e8 riuscita a vincerla. Che la terra ti sia lieve Cinzia."\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@nicmax25","like":"51","nome":"Orso la Peste","comment":"1","testo":"#Coronavirus, #Melegatti dona 40.000 colombe a Cri, Caritas e Protezione civile: \'abLe distribuiremo agli ospedali\'bb  Ho fatto bene a fare lo spondor"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"163","nome":"Alberto Letizia","comment":"11","testo":"I ministri degli Esteri e delle Finanze della #Germania chiedono un chiaro segnale di solidariet\'e0 europea nella #pandemia da #coronavirus e dichiarano che il loro Paese \'e8 pronto a darlo senza condizioni inutili e programmi di riforma. Ottima risposta al dilagante antieuropeismo"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@nicmax25","like":"51","nome":"Orso la Peste","comment":"1","testo":"#Coronavirus, #Melegatti dona 40.000 colombe a Cri, Caritas e Protezione civile: \'abLe distribuiremo agli ospedali\'bb  Ho fatto bene a fare lo spondor"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"163","nome":"Alberto Letizia","comment":"11","testo":"I ministri degli Esteri e delle Finanze della #Germania chiedono un chiaro segnale di solidariet\'e0 europea nella #pandemia da #coronavirus e dichiarano che il loro Paese \'e8 pronto a darlo senza condizioni inutili e programmi di riforma. Ottima risposta al dilagante antieuropeismo"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@SkySport","like":"93","nome":"skysport","comment":"7","testo":"Coronavirus, lutto per Guardiola \'c8 morta la mamma  http:\\/\\/bit.ly\\/Coronavirus_6aprile\\u2026  #SkySport #Guardiola #Coronavirus"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.2K","nome":"RadioSavana","comment":"68","testo":"Bersagliere lancia lo straccio blu   gi\'f9 dal tetto. Spettacolo  ! #exIT #BruciaUnoStraccioBlu #CiSalviamoDaSoli #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"46","nome":"Agenzia ANSA","comment":"","testo":"Cronache della #pandemia - #India. Per la prima volta in 167 anni treni fermi, usati come ospedali #ANSA #coronavirus #covid"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@zaiapresidente","like":"158","nome":"Luca Zaia","comment":"14","testo":" Ecco l'intervista della dottoressa che ha impostato in tempi non sospetti la strategia veneta di contrasto al #coronavirus. \'c8 il capo della Direzione Prevenzione della Regione del Veneto.   #COVID19 #Covid_19"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@AUniversale","like":"1.2K","nome":"Abolizione del suffragio universale","comment":"126","testo":"Di Maio: \\"Probabilmente il metro di distanza dovremo continuare a rispettarlo\\". Bortone (conduttrice): \\"Ok, ma faccia distanziare anche le persone dietro di lei\\". Di Maio: \\"S\'ec s\'ec, guardi, sono a 5-6 metri di distanza...\\"  Quanto ci sei mancato   #coronavirus"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@Avvenire_Nei","like":"45","nome":"
\f6 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56367 \u55349 \u56367 \u55349 \u56350 \u55349 \u56359 \u55349 \u56354 \u55349 \u56363 \u55349 \u56350 
\f0 ","comment":"","testo":"#Coronavirus #PapaFrancesco istituisce fondo di solidariet\'e0 con 750mila dollari"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@1giornodapecora","like":"185","nome":"Un Giorno da Pecora","comment":"","testo":"#ugdp  @MarroneEmma  #coronavirus sono preoccupata per le piccole e medie imprese, noi ritroveremo il modo per cantare, ci organizzeremo."\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@paoletta2869","like":"251","nome":"in UK Pao","comment":"54","testo":" mio papa (83 anni) intrattiene mia mamma durante la clausura. Che mi ha ovviamente mandato il video  Sono svenuta..   @PossoAnche  @CletusAwreeetus  @mmayr5  @AdryWebber  @gladys_p8  @andreasso1951    #coronavirus"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@paoletta2869","like":"251","nome":"in UK Pao","comment":"54","testo":" mio papa (83 anni) intrattiene mia mamma durante la clausura. Che mi ha ovviamente mandato il video  Sono svenuta..   @PossoAnche  @CletusAwreeetus  @mmayr5  @AdryWebber  @gladys_p8  @andreasso1951    #coronavirus"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@RadioSavana","like":"951","nome":"RadioSavana","comment":"269","testo":"Ecco uno dei momenti pi\'f9 imbarazzanti della storia della televisione italiana. Argomento: le distanze da rispettare per #Covid19. La #Bortone: \\"Faccia distanziare le persone dietro di Lei.\\" #DiMaio: \\"Sono a 5\\/6 metri, se vuole conto i passi!\\" Q.I. zero! #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@8xmilleit","like":"73","nome":"8xmille.it","comment":"1","testo":"Sono purtroppo 96 i #sacerdoti deceduti causa #Coronavirus in #Italia. Se ne contano 23 solo nella provincia di #Bergamo.  Leggi di pi\'f9 per conoscere i loro nomi e le loro storie: https:\\/\\/bit.ly\\/2xTZY7k"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@RadioSavana","like":"410","nome":"RadioSavana","comment":"149","testo":"Ascoltate questo minuto di totale confusione mentale: \\"Ci stanno permettendo di esportare quello che acquistiamo con contratti a prezzo di mercato.\\"   Ossia? Dal pianeta Marte (per oggi) \'e8 tutto. P.S Ma tutte ste mascherine dove ca@@o sono? #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@EugenioGiani","like":"116","nome":"Eugenio Giani","comment":"5","testo":"Le mascherine per tutti, acquistate dalla  @regionetoscana , ne sono disponibili10 milioni, da distribuire gratuitamente alla popolazione tramite i Comuni, costituiranno il presupposto per consentire di l'obbligo d'uso del dispositivo di sicurezza da gioved\'ec prossimo! #coronavirus"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@isabellaisola3","like":"106","nome":"Isabella","comment":"21","testo":"Per la #Murgia i testi di #Battiato \\"sono minchiate\\" La stessa che sul #coronavirus disse: \\"Pu\'f2 durare ancora un po'\\" per potere viaggiare cos\'ec pi\'f9 comoda in aereo. Quella del \\"fascistometro\\" in segno di sprezzo. La poesia dei testi del Maestro sotterrano le sue vere minkiate"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"116","nome":"Agenzia ANSA","comment":"6","testo":"#Coronavirus A #Wuhan ripartito oltre il 90% delle imprese #Covid_19 #ANSA"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@RadioSavana","like":"699","nome":"RadioSavana","comment":"106","testo":"La denuncia di una signora: \\"Con le restrizioni non posso andare al solito supermercato (distante 8 km) e sono obbligata ad andare da quello pi\'f9 vicino (distante 2 km). Prima spendevo 40, massimo 50 euro, oggi ne ho spesi 96.\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@carlosibilia","like":"70","nome":"Carlo Sibilia","comment":"9","testo":"Questo \'e8 un momento difficile ed inaspettato per tutti. Stiamo facendo di tutto affinch\'e9 nessuno si senta solo. Tuttavia ci sono circa 3 milioni di persone che a causa del #coronavirus non hanno pi\'f9 sostentamento. Per loro stiamo lavorando al #Redditodiemergenza."\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@Sport_Mediaset","like":"80","nome":"SportMediaset.it","comment":"18","testo":"#JuventusInter, denunciati 49 tifosi nerazzurri che violarono le norme anti-#coronavirus. Si erano radunati ad Appiano Gentile senza dispositivi di protezione e senza rispettare le distanze di sicurezza. #SportMediaset"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@zaiapresidente","like":"630","nome":"Luca Zaia","comment":"50","testo":" Siamo pronti: prima Regione in Italia, il Veneto avvier\'e0 i test sierologici per la rilevazione degli anticorpi al #COVID19 nel sangue.   #coronavirus"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@Satiraptus","like":"96","nome":"Satiraptus","comment":"3","testo":"Gente che ha bestemmiato fino a 10 giorni fa adesso chiede la riapetura delle #Chiese. Ma fate pace con il cervello e ringraziate che Dio non vi fulmina per le cazzate che dite. #coronavirus #pasqua2020 #chieseaperte #Salvini @GuidoMessere"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@TgLa7","like":"44","nome":"Tg La7","comment":"3","testo":"#Coronavirus: salgono a 87 i #medici morti per l'epidemia"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"78","nome":"La Notizia","comment":"1","testo":".#Coronavirus, #DiMaio: \\"Questa crisi non ha precedenti. Nessuno si salva da solo. Non esiste Unione europea senza l'Italia\\u201D"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@francescatotolo","like":"98","nome":"Francesca Totolo","comment":"9","testo":"I tuoi \\"amici\\" britannici  @jacopo_iacoboni  non ti hanno dato qualche lezione di inglese? \\"To make excuse\\" significa \\"giustificarsi\\". Mi piacerebbe capire quali sarebbero le tue prove inoppugnabili sulla cattiva fede degli aiuti russi arrivati in Italia. #Russia #coronavirus"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@anubi_matt","like":"280","nome":"mattia #facciamorete","comment":"16","testo":"PAZZESCO Una delibera della Regione #Lombardia ha portato il #Coronavirus nelle case di riposo e hanno anche provato a presentare un emendamento che scaricava sui medici le responsabilit\'e0 penali e civili del Coronavirus https:\\/\\/nextquotidiano.it\\/una-delibera-della-regione-lombardia-ha-portato-il-coronavirus-nelle-case-di-riposo\\/\\u2026 di  @nextquotidiano"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@CislNazionale","like":"92","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":" Non sprechiamo questo tempo. Attrezziamoci per ricominciare poi a lavorare in tutti i luoghi in assoluta sicurezza. L\\u2019appello di  @FurlanAnnamaria  ospite di  @Unomattina  sull\\u2019 emergenza #coronavirus. Guarda il video   http:\\/\\/labortv.it\\/component\\/hwdvideoshare\\/viewvideo\\/4960\\/annamaria-furlan-ospite-della-trasmissione-uno-mattina-su-raiuno.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@CislNazionale","like":"106","nome":"CISL Nazionale","comment":"2","testo":" Dobbiamo riorganizzare il sistema produttivo e recuperare il tema della partecipazione dei lavoratori come nuovo modello organizzativo con una corresponsabilit\'e0 forte, dobbiamo remare insieme #imprese e #lavoro:  @FurlanAnnamaria  su emergenza #coronavirus a  @Unomattina"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@CislNazionale","like":"106","nome":"CISL Nazionale","comment":"2","testo":" Dobbiamo riorganizzare il sistema produttivo e recuperare il tema della partecipazione dei lavoratori come nuovo modello organizzativo con una corresponsabilit\'e0 forte, dobbiamo remare insieme #imprese e #lavoro:  @FurlanAnnamaria  su emergenza #coronavirus a  @Unomattina"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@CislNazionale","like":"186","nome":"CISL Nazionale","comment":"3","testo":" Non sprechiamo questo tempo ma attrezziamoci per ricominciare. Abbiamo sottoscritto un accordo con le imprese su salute e sicurezza. Va rispettato per rendere i luoghi di #lavoro pi\'f9 sicuri per i lavoratori:  @FurlanAnnamaria  su emergenza #coronavirus a  @Unomattina"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@fcavalera","like":"85","nome":"fabio cavalera","comment":"4","testo":"#coronavirus #Covid_19 la Regione Lombardia di #Fontana gi\'e0 a fine febbraio sapeva della tragico focolaio in provincia di Bergamo ma per diversi giorni non ne ha fatto menzione nei report quotidiani alla protezione civile. Poi strepitano in tv. Ottima inchiesta del  @Corriere"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@regionetoscana","like":"139","nome":"Regione Toscana","comment":"17","testo":"#coronavirus #COVID19italia  Ora anche la 'ricetta rossa' arriva via sms. Una nuova modalit\'e0 di erogazione dei farmaci che riduce al massimo gli spostamenti dei pazienti verso gli ambulatori dei medici https:\\/\\/bit.ly\\/2UM9Ads"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@SkyTG24","like":"229","nome":"Sky tg24","comment":"13","testo":"La regina #ElisabettaII ha tenuto un discorso straordinario per i suoi sudditi a fronte dell'emergenza #coronavirus, il quarto #QueensSpeech in 68 anni di regno: \\"Dobbiamo pensare che giorni migliori arriveranno e ci incontreremo ancora\\""\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@Filomen30847137","like":"258","nome":"Filomena","comment":"35","testo":"#COVID19  #coronavirus  Anche questi esperti, per\'f2! Prima dicono che per proteggersi dal #virus basta rispettare la distanza di un metro, poi, per sicurezza, si \'e8 passati ai due mt, ora dicono che galleggi nell'aria... Tra poco il virus Ci citofona!"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@IlPaoloGiordano","like":"249","nome":"Paolo Giordano","comment":"14","testo":"Ricordiamocelo quando i no vax ritorneranno alla carica. #coronavirus #covid #novax #Covid_19 #RegioneLombardia #CoronavirusPandemic"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"228","nome":"Agenzia ANSA","comment":"54","testo":"Il premier britannico Boris Johnson, positivo al coronavirus, \'e8 stato ricoverato in ospedale \\"per esami\\" #ANSA #coronavirus http:\\/\\/ow.ly\\/kNoD50z5PY3"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@rtl1025","like":"279","nome":"RTL 102.5","comment":"4","testo":" #BorisJohnson ricoverato in ospedale a causa del #Covid_19. Il premier inglese era risultato positivo al #coronavirus una decina di giorni fa."\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@lorepregliasco","like":"263","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"37","testo":" Il primo ministro Boris Johnson \'e8 stato ricoverato in ospedale come misura precauzionale #coronavirus"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@francescatotolo","like":"180","nome":"Francesca Totolo","comment":"14","testo":"#Giggino parla delle misure di contenimento del #coronavirus in Italia: supercazzola come fosse antani. #NonelArena"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"263","nome":"Agenzia ANSA","comment":"9","testo":"La regina Elisabetta II ai britannici 'Cambier\'e0 tutto, siate forti' RIVEDI IL VIDEO #coronavirus #ANSA The Royal Family"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@rtl1025","like":"279","nome":"RTL 102.5","comment":"4","testo":" #BorisJohnson ricoverato in ospedale a causa del #Covid_19. Il premier inglese era risultato positivo al #coronavirus una decina di giorni fa."\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@lorepregliasco","like":"263","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"37","testo":" Il primo ministro Boris Johnson \'e8 stato ricoverato in ospedale come misura precauzionale #coronavirus"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@francescatotolo","like":"180","nome":"Francesca Totolo","comment":"14","testo":"#Giggino parla delle misure di contenimento del #coronavirus in Italia: supercazzola come fosse antani. #NonelArena"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"263","nome":"Agenzia ANSA","comment":"9","testo":"La regina Elisabetta II ai britannici 'Cambier\'e0 tutto, siate forti' RIVEDI IL VIDEO #coronavirus #ANSA The Royal Family"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@comunefi","like":"68","nome":"Comune di Firenze","comment":"6","testo":"#Coronavirus, da domani parte la distribuzione gratuita delle mascherine protettive a tutte le famiglie. Saranno distribuite dalla   @ProtCivComuneFi   Qui tutte le info https:\\/\\/comune.fi.it\\/comunicati-stampa\\/coronavirus-parte-domani-la-distribuzione-alle-famiglie-delle-mascherine\\u2026"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@chiaralucetw","like":"128","nome":"carlotta chiaraluce","comment":"4","testo":"La sinistra profitta del #coronavirus e ri propone la sanatoria degli immigrati irregolari accampando ragioni ridicole.Intanto in #Francia ennesimo attacco terroristico: reo un sudanese con lo status di rifugiato dal 2017. Ma il nemico dell\\u2019Europa \'e8 il populismo"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"141","nome":"Nicola Raiano","comment":"5","testo":"Caspita, la Regina Elisabetta che torna a fare un discorso alla nazione.  Esempio di come la situazione \'e8 ritenuta di estrema importanza.  #coronavirus #ReginaElisabetta #Covid_19"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@RadioSavana","like":"853","nome":"RadioSavana","comment":"89","testo":"Speculatore straniero vuole acquistare una casa in #Italia e chiede il 55% di sconto causa pandemia #Covid19. La risposta dell'agente immobiliare \'e8 da brividi, da ascoltare! Turbinio di emozioni! #BruciaUnoStraccioBlu #exIT #CiSalviamoDaSoli #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@SkyTG24","like":"482","nome":"Sky tg24","comment":"8","testo":"A #Milano \'e8 stata \\"creata\\" una casa per ospitare i bambini che hanno i genitori in ospedale perch\'e9 contagiati dal #Coronavirus"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@Santas_Official","like":"106","nome":"Babbo Natale\'99","comment":"3","testo":"La forza di Nonna Lina, guarita dal #coronavirus a Genova all'et\'e0 di 102 anni. \'c8 nata durante la Prima Guerra Mondiale. I nonni non sono solo la nostra essenziale memoria storica, la Storia continuano a scriverla ancora oggi. Grazie,#nonnaLina.  #Covid_19"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@ultimenotizie","like":"252","nome":"Ultime Notizie","comment":"9","testo":"\'abSiamo senza mascherine, l'America non \'e8 pronta per il #Coronavirus\'bb, lo denuncia in lacrime Imaris Vera, infermiera di terapia intensiva del Northwestern Medicine Central DuPage Hospital in Winfield, Illinois. La donna ha lasciato il lavoro per non contagiare la sua famiglia."\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@sole24ore","like":"224","nome":"IlSole24ORE","comment":"10","testo":"#Coronavirus, i positivi sono 128.948 (+3,4%), morti 15.887 (+3,4%). Iss: inizia la discesa https:\\/\\/ilsole24ore.com\\/art\\/coronavirus-italia-news-ultimi-dati-5-aprile-ADn9yJI?utm_medium=TWSole24Ore&utm_source=Twitter#Echobox=1586103687\\u2026"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@ultimenotizie","like":"252","nome":"Ultime Notizie","comment":"9","testo":"\'abSiamo senza mascherine, l'America non \'e8 pronta per il #Coronavirus\'bb, lo denuncia in lacrime Imaris Vera, infermiera di terapia intensiva del Northwestern Medicine Central DuPage Hospital in Winfield, Illinois. La donna ha lasciato il lavoro per non contagiare la sua famiglia."\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@sole24ore","like":"224","nome":"IlSole24ORE","comment":"10","testo":"#Coronavirus, i positivi sono 128.948 (+3,4%), morti 15.887 (+3,4%). Iss: inizia la discesa https:\\/\\/ilsole24ore.com\\/art\\/coronavirus-italia-news-ultimi-dati-5-aprile-ADn9yJI?utm_medium=TWSole24Ore&utm_source=Twitter#Echobox=1586103687\\u2026"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"80","nome":"Agenzia ANSA","comment":"12","testo":"#Coronavirus il punto della Protezione civile alle 18 di oggi #5aprile. Borrelli: 'Sono 15.887 le vittime, 525 in pi\'f9, il numero rallenta. Sono 21.815 i guariti, 819 pi\'f9 di ieri  @DPCgov  #ANSA http:\\/\\/ow.ly\\/qJKo50z5Jkl #ANSA"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@CislNazionale","like":"154","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":" Domani, 6 aprile, segui   @FurlanAnnamaria  in diretta alle 8.50 su  @RaiUno  ospite di  @Unomattina  sull\\u2019emergenza #coronavirus, #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@rubio_chef","like":"435","nome":"Chef Rubio","comment":"48","testo":"Ma sei pi\'f9 per il candelabro a sette braccia o pe\\u2018r cuore sacro de Maria? Sembri confusoh  @matteosalvinimi  oltre che intrippatoh. Deciditi merloh #coronavirus #COVID2019 #Covid_19 #CoronavirusPandemic"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@Mezzorainpiu","like":"108","nome":"Mezz'ora in Pi\'f9","comment":"24","testo":"Giulio Tremonti a #mezzorainpiu: all\\u2019Eurogruppo di marted\'ec uscir\'e0 qualcosa ma poco e complicato, temo che dovremo fare da soli. Ma non credo a patrimoniali o a operazioni forzose #coronavirus #eurobond"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@VincenzoDeLuca","like":"1.6K","nome":"Vincenzo De Luca","comment":"157","testo":" #CORONAVIRUS: in questo momento testimoniamo la fede cristiana se teniamo vivi i valori della solidariet\'e0 e della compassione. Essere cristiani significa tutelare la salute delle persone pi\'f9 deboli, i nostri anziani. Vi rinnovo l\\u2019invito ad essere responsabili: TUTTI A CASA."\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@TgrPiemonte","like":"109","nome":"Tgr Rai Piemonte","comment":"21","testo":"#Coronavirus, decine di piemontesi fermati mentre cercavano di raggiungere la casa al mare in Liguria. Sull'autostrada dei fiori controlli con posti di blocco e webcam. In alcuni casi le denunce sono partite dai vicini.  @TgrRai  #ioseguotgr"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@RaiTre","like":"138","nome":"Rai3","comment":"12","testo":"Un contagio devastante che in poche settimane ha ucciso migliaia di persone. La provincia di Bergamo \'e8 stata quella pi\'f9 colpita dal #coronavirus in Italia.   L'inchiesta dell' @webecodibergamo  che smentisce i dati ufficiali.  @franziskanava  per  @mezzorainpiu ."\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"112","nome":"Agenzia ANSA","comment":"7","testo":"#Coronavirus, #Rincon, calciatore venezuelano del Torino:  'Impensabile di riprendere a giocare quando sento che muoiono centinaia di persone in Italia ogni giorno. Non sono nemmeno sicuro che si possa riprendere questo campionato' #ANSA"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@RaiTre","like":"138","nome":"Rai3","comment":"12","testo":"Un contagio devastante che in poche settimane ha ucciso migliaia di persone. La provincia di Bergamo \'e8 stata quella pi\'f9 colpita dal #coronavirus in Italia.   L'inchiesta dell' @webecodibergamo  che smentisce i dati ufficiali.  @franziskanava  per  @mezzorainpiu ."\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"112","nome":"Agenzia ANSA","comment":"7","testo":"#Coronavirus, #Rincon, calciatore venezuelano del Torino:  'Impensabile di riprendere a giocare quando sento che muoiono centinaia di persone in Italia ogni giorno. Non sono nemmeno sicuro che si possa riprendere questo campionato' #ANSA"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"194","nome":"Agenzia ANSA","comment":"4","testo":"#Coronavirus, duomo illuminato in segno di speranza per Milano #VIDEO #ANSA"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"130","nome":"Nicola Raiano","comment":"13","testo":"Ieri record di denunciati (9.000) per violazione delle restrizioni previste dal DPCM.  Non capiscono, non riescono proprio a capire la gravit\'e0 queste persone.  #StayAtHome  #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"155","nome":"Agenzia ANSA","comment":"44","testo":"#Coronavirus, ancora boom di denunciati: altri 9 mila. Secondo quanto emerge dai dati del Viminale, le persone sanzionate ieri dalle forze di polizia per i divieti sugli spostamenti sono state 9.284. Venerd\'ec erano state 8.187 #ANSA"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@AMorelliMilano","like":"422","nome":"Alessandro Morelli","comment":"20","testo":"Ora si accorgono tutti che il vero problema in #Europa \'e8 la #Germania. Quando lo dicevamo noi per\'f2 cosa eravamo? Mostri, schifosi e cattivi... #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@maurorizzi_mr","like":"111","nome":"m a u r o","comment":"25","testo":"Le previsioni che il #coronavirus cambier\'e0 per sempre le nostre vite sono suggestive ma prive di fondamento, influenzate dal momento psicologico. Nessuna epidemia ha cambiato il corso dell\\u2019umanit\'e0 in migliaia di anni, dire che questa sar\'e0 la prima \'e9 solo scommessa."\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@rtl1025","like":"194","nome":"RTL 102.5","comment":"3","testo":" Il nuovo bollettino dell'ospedale #Spallanzani di #Roma evidenzia come \\"in giornata sono previste ulteriori dimissioni di #pazienti asintomatici o paucisintomatici. Per la prima volta i dimessi sono pi\'f9 dei ricoverati\\".  #Covid_19 #Coronavirus"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@RadioSavana","like":"563","nome":"RadioSavana","comment":"216","testo":"#Zingaretti, 3 cazzate in 57 secondi: \\"1) \'c8 ovvio che non si arriva ad azzerare ogni spostamento. 2) Per fortuna ( ) \'e8 letale SOLO quando aggrava una condizione patologica. 3) \'c8 meno pericoloso e invasivo di quello che ci si potesse aspettare.\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@captblicero","like":"61","nome":"Leonardo Bianchi","comment":"6","testo":"Nei giorni scorsi molti - tra cui anche un virologo sempre in tv - sostenevano che gli \\"stranieri\\" (cio\'e8 i neri) fossero immuni al #coronavirus.   Non \'e8 vero, e ora i dati che arrivano dagli Stati Uniti lo confermano al 100%. Come sempre, il razzismo peggiora ogni epidemia."\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@IlPrimatoN","like":"189","nome":"Il Primato Nazionale","comment":"31","testo":"Anti-sovranista e di sinistra. Ecco la composizione dell'unit\'e0 a cui il governo ha dato mandato di \\"controllare\\" l'informazione sul Covid-19 #coronavirus #fakenews"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@RadioSavana","like":"563","nome":"RadioSavana","comment":"216","testo":"#Zingaretti, 3 cazzate in 57 secondi: \\"1) \'c8 ovvio che non si arriva ad azzerare ogni spostamento. 2) Per fortuna ( ) \'e8 letale SOLO quando aggrava una condizione patologica. 3) \'c8 meno pericoloso e invasivo di quello che ci si potesse aspettare.\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@captblicero","like":"61","nome":"Leonardo Bianchi","comment":"6","testo":"Nei giorni scorsi molti - tra cui anche un virologo sempre in tv - sostenevano che gli \\"stranieri\\" (cio\'e8 i neri) fossero immuni al #coronavirus.   Non \'e8 vero, e ora i dati che arrivano dagli Stati Uniti lo confermano al 100%. Come sempre, il razzismo peggiora ogni epidemia."\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@IlPrimatoN","like":"189","nome":"Il Primato Nazionale","comment":"31","testo":"Anti-sovranista e di sinistra. Ecco la composizione dell'unit\'e0 a cui il governo ha dato mandato di \\"controllare\\" l'informazione sul Covid-19 #coronavirus #fakenews"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@Morelembaum1","like":"174","nome":"Morelembaum","comment":"18","testo":"Ogni incontro umano sul marciapiede, diventa una scena di Sergio Leone.  #distanza #coronavirus"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@Libero_official","like":"255","nome":"Quotidiano Libero","comment":"76","testo":"Il capo della Protezione civile inadeguato all'emergenza #coronavirus? #Borrelli #Conte  https:\\/\\/liberoquotidiano.it\\/news\\/personaggi\\/21768003\\/angelo_borrelli_protezione_civile_autista_bertolaso_soprannome_umiliazione_capro_espiatorio_conte.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@Marco_europa","like":"76","nome":"Marco Impagliazzo","comment":"","testo":"Dalla parte degli #anziani #coronavirus. L\\u2019istituzionalizzazione va superata, un miocommento su  @Avvenire_Nei"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@CremoniniCesare","like":"798","nome":"Cesare Cremonini","comment":"13","testo":"Grazie ai 45.000\\u20AC raccolti con l\\u2019asta sulle luminarie di via d\\u2019Azeglio di #Bologna sono stati assicurati supporto e alloggio a 65 medici e infermieri che si sono ammalati di #CoronaVirus durante il lavoro e non possono fare l\\u2019isolamento a casa perch\'e9 vivono con le loro famiglie."\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@GenCar5","like":"167","nome":"Gennaro Carotenuto","comment":"9","testo":"L'orrore a #Milano: #coronavirus, l\\u2019epidemia insabbiata: al Trivulzio si indaga su 70 morti Il sindacalista: \\"Gli ospiti morivano e dicevano che erano bronchiti\\u201D. Sospeso geriatra che voleva far usare le mascherine. \\u201CQuando sono tornato c\\u2019era il terrore\\u201D"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@PBerizzi","like":"216","nome":"Paolo Berizzi","comment":"27","testo":"#coronavirus  Questa usanza del tricolore alle finestre, che fa tanto spirito di comunit\'e0, sta un po' sfuggendo di mano. E sui davanzali spuntano le aquile della Rsi.  #Pietre  @repubblica   pietre@repubblica.it"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@RegLombardia","like":"163","nome":"Regione Lombardia","comment":"44","testo":"#Coronavirus #FermiamoloInsieme Se esci di casa ricordati di coprire naso e bocca: questa e altre novit\'e0 nell'ordinanza regionale valida da oggi, 5 aprile, fino al 13 aprile. Scopri di pi\'f9   http:\\/\\/reglomb.it\\/N4RJ50z5prJ"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@PBerizzi","like":"216","nome":"Paolo Berizzi","comment":"27","testo":"#coronavirus  Questa usanza del tricolore alle finestre, che fa tanto spirito di comunit\'e0, sta un po' sfuggendo di mano. E sui davanzali spuntano le aquile della Rsi.  #Pietre  @repubblica   pietre@repubblica.it"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@RegLombardia","like":"163","nome":"Regione Lombardia","comment":"44","testo":"#Coronavirus #FermiamoloInsieme Se esci di casa ricordati di coprire naso e bocca: questa e altre novit\'e0 nell'ordinanza regionale valida da oggi, 5 aprile, fino al 13 aprile. Scopri di pi\'f9   http:\\/\\/reglomb.it\\/N4RJ50z5prJ"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@vladiluxuria","like":"1.1K","nome":"vladimir luxuria","comment":"42","testo":"Tutto chiaro: la colpa del #coronavirus in Ungheria \'e8 delle persone #transgender e cos\'ec il novello dittatore #Orban nega il diritto al cambiamento di sesso. Lui dice: \\u201Ccambiare sesso \'e8 impossibile\\u201D, io dico \\u201Ccambiare primo ministro \'e8 auspicabile \\u201C"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@nonsonpago1","like":"230","nome":"nonsonpago","comment":"2","testo":"La stupenda vignetta di  @maurobiani  oggi per  @repubblica    \\u201CChi sono?\\u201D   Meraviglioso Mauro, grazie sempre!...     #Biani !    #SilviaRomano e #PatrickZaky #liberi !!!   #FreeSilviaRomano  #FreePatrickZaky   #coronavirus"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@MFerraglioni","like":"643","nome":"Marco Ferraglioni","comment":"16","testo":"Il tributo commosso di Sharon Stone all'Italia  \'e8 entrato  dritto nel cuore #CroceRossa  #arcuri #4aprile #covid_19italia  #Locatelli #Borrelli #SharonStone #coronavirus"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@rubio_chef","like":"2.2K","nome":"Chef Rubio","comment":"161","testo":"Si, \\u2018na moria de vecchi e regazzini nel nome del signore e della \\u201Cvergine\\u201D Maria te l\\u2019accolli tu? Ma se non ti assumi manco la responsabilit\'e0 delle bugie che dici. Famo che apri sto cazzo  @matteosalvinimi  eh?  #Salvini #coronavirus #covid_19italia #COVID2019 #CoronaLockdown"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@RadioSavana","like":"371","nome":"RadioSavana","comment":"56","testo":"#Australia, #Sydney. Donna della solita religione di pace e amore sputa e tossisce in faccia ad un ufficiale di polizia che la controllava. Poi dice che stava viaggiando per fare un test #CoronaVirus. La reazione del poliziotto non si fa attendere. #RadioSavana #Covid19"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"218","nome":"Agenzia ANSA","comment":"49","testo":"La Regione Lombardia rende obbligatorio l'uso delle mascherine L'ORDINANZA #ANSA #coronavirus http:\\/\\/ow.ly\\/nqdP50z5oJw"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@francescatotolo","like":"551","nome":"Francesca Totolo","comment":"28","testo":"Abbiamo un premier che ha sospeso la democrazia e regna a colpi di decreti, una opposizione che tace, un sottosegretario che istituisce il ministero della verit\'e0, l\\u2019oligarchia franco-tedesca che sta decidendo sulla vita del nostro Paese. L\\u2019Italia al tempo del #coronavirus."\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@unoscribacchino","like":"50","nome":"Adil","comment":"2","testo":"#Coronavirus: ecco l'emendamento che cancellava le responsabilit\'e0 delle Regioni, firmato Salvini.  Una sanatoria per mettere al riparo i politici che nelle Regioni si sono resi responsabili di condotte insufficienti, inadeguate quando non anche criminose."\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"218","nome":"Agenzia ANSA","comment":"49","testo":"La Regione Lombardia rende obbligatorio l'uso delle mascherine L'ORDINANZA #ANSA #coronavirus http:\\/\\/ow.ly\\/nqdP50z5oJw"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@francescatotolo","like":"551","nome":"Francesca Totolo","comment":"28","testo":"Abbiamo un premier che ha sospeso la democrazia e regna a colpi di decreti, una opposizione che tace, un sottosegretario che istituisce il ministero della verit\'e0, l\\u2019oligarchia franco-tedesca che sta decidendo sulla vita del nostro Paese. L\\u2019Italia al tempo del #coronavirus."\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@unoscribacchino","like":"50","nome":"Adil","comment":"2","testo":"#Coronavirus: ecco l'emendamento che cancellava le responsabilit\'e0 delle Regioni, firmato Salvini.  Una sanatoria per mettere al riparo i politici che nelle Regioni si sono resi responsabili di condotte insufficienti, inadeguate quando non anche criminose."\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@ansia_tw","like":"222","nome":"ANSIA","comment":"5","testo":"Pare che ad inaugurare il nuovo ponte di Genova verr\'e0 il ministro dei trasporti in persona. Quello tedesco.  #autostrade #ottoemezzo #staseraitalia  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@MinervaMcGrani1","like":"166","nome":"Minerva","comment":"34","testo":"https:\\/\\/fronteampio.it\\/istituto-superiore-di-sanita-nuovi-dati-salgono-a-16-i-morti-per-coronavirus\\/\\u2026 Su 710 cartelle sanitarie analizzate solo 26 persone sono risultate decedute a causa del #coronavirus, gli altri sarebbero morti per diversi fattori accaduti, dati che non coincidono con il report allarmistico della protezione civile.Dove sta la verit\'e0?"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@RadioSavana","like":"1K","nome":"RadioSavana","comment":"64","testo":"Video top. \\"Viva la libert\'e0. Viva la nostra Patria. Cacciamo via questo simbolo di alto tradimento!\\" Parlamentari ungheresi, nauseati dalla #Ue, buttano via lo straccio blu dalla finestra del Parlamento. Spettacolo! #exIT #CiSalviamoDaSoli #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"1.4K","nome":"Agenzia ANSA","comment":"27","testo":"Calano i malati in terapia intensiva, \'e8 la prima volta #coronavirus #ANSA"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@IlReverendo71","like":"1.1K","nome":"Il Reverendo","comment":"54","testo":"#Coronavirus, #Salvini: riapriamo subito le chiese per celebrare Pasqua. Scusate, \'e8 lo stesso che prima diceva di aprire tutto, poi di chiudere tutto, poi che si era chiuso troppo tardi, poi che non si era chiuso abbastanza? \'c8 sempre lui? #covid_19italia #COVID2019"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@lorepregliasco","like":"139","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"18","testo":"Bene il calo di ricoverati in terapia intensiva (\'e8 la prima volta). Decessi inferiori a ieri ma ancora alti. Nuovi casi totali superiori a ieri. Siamo al plateau, ma sembra un plateau lungo  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"169","nome":"Agenzia ANSA","comment":"69","testo":"#Coronavirus, nuova ordinanza del governatore della #Lombardia: 'Si dovr\'e0 andare in giro indossando la mascherina o comunque con una protezione su naso e bocca' #ANSA"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@Bulla_Adriano","like":"860","nome":"Adriano Bulla","comment":"65","testo":"La #LEGA voleva incolpare il #PersonaleSanitario per salvare il culo ai suoi presidenti di regione che hanno malgestito il #coronavirus.  Se lo votate ABBASSATE LO SGUARDO QUANDO CAMMINATE PER STRADA!"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@you_trend","like":"1K","nome":"YouTrend","comment":"44","testo":" #Coronavirus, aggiornamento nazionale ore 18  \\u2022 Casi attuali: 88.274 (+2.886, +3,4%) \\u2022 Deceduti: 15.362 (+681, +4,6%) \\u2022 Dimessi\\/Guariti: 20.996 (+1.238, +6,3%) \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva: 3.994 (-74, -1,8%)  Totale casi: 124.632 (+4.805, +4%)"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"169","nome":"Agenzia ANSA","comment":"69","testo":"#Coronavirus, nuova ordinanza del governatore della #Lombardia: 'Si dovr\'e0 andare in giro indossando la mascherina o comunque con una protezione su naso e bocca' #ANSA"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@Bulla_Adriano","like":"860","nome":"Adriano Bulla","comment":"65","testo":"La #LEGA voleva incolpare il #PersonaleSanitario per salvare il culo ai suoi presidenti di regione che hanno malgestito il #coronavirus.  Se lo votate ABBASSATE LO SGUARDO QUANDO CAMMINATE PER STRADA!"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@you_trend","like":"1K","nome":"YouTrend","comment":"44","testo":" #Coronavirus, aggiornamento nazionale ore 18  \\u2022 Casi attuali: 88.274 (+2.886, +3,4%) \\u2022 Deceduti: 15.362 (+681, +4,6%) \\u2022 Dimessi\\/Guariti: 20.996 (+1.238, +6,3%) \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva: 3.994 (-74, -1,8%)  Totale casi: 124.632 (+4.805, +4%)"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@francescatotolo","like":"155","nome":"Francesca Totolo","comment":"20","testo":". @stanzaselvaggia  dici che il tuo post promozionale per la #NotteDelleBacchette a #Milano ha influenzato in modo positivo la responsabilit\'e0 dei cittadini milanesi? Il 20 febbraio era il giorno in cui fu scoperto il paziente uno a #Codogno. #coronavirus"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@NicolaPorro","like":"163","nome":"Nicola Porro","comment":"30","testo":"L\\u2019emergenza #coronavirus ha riportato alla ribalta il tema della #libert\'e0distampa. Ma chi la minaccia davvero? Il commento di  @marco_gervasoni  "\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@nozze89","like":"197","nome":"Annarosa 
\f2 \'e4
\f0 ","comment":"22","testo":"\\"Mi devono spiegare perch\'e9 se uno dice che la #pandemia \'e8 un castigo di Dio lo fanno nero, mentre se dice che \'e8 una rivolta della madre terra contro i nostri peccati ecologici lo chiamano in tv. Specie se \'e8 un prete.\\"  (M.F. su Facebook)  #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@Apndp","like":"233","nome":"Antonello Piroso","comment":"18","testo":"\\"#Coronavirus,morto Giorgio Guastamacchia,52 anni,moglie, due figli,poliziotto della scorta di #Conte\\" Ma voi continuate pure a prenderlo sottogamba,#ilBastardo,a uscire di casa perch\'e8 dovete fare quel c***o di #Jogging,o quello che vi pare (15mila multe nelle ultime 48h) #Fancl"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@ultimenotizie","like":"1.6K","nome":"Ultime Notizie","comment":"95","testo":"#Salvini ha ritirato l'emendamento che cancellava la responsabilit\'e0 \\"penale, civile, contabile\\" delle Regioni per la gestione del #Coronavirus, scaricandola sui medici. Una sanatoria a tutela dei politici, che ha fatto indignare i sanitari che in questi giorni rischiano la vita."\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@virginiaraggi","like":"494","nome":"Virginia Raggi","comment":"64","testo":"#coronavirus A Roma da inizio emergenza la Polizia Locale ha effettuato oltre 420mila controlli e rilevato 735 sanzioni. Stamattina gi\'e0 effettuate 7mila verifiche che si aggiungono alle 18mila di ieri. Grazie ad agenti per l\\u2019importante lavoro. #NonAbbassiamoLaGuardia"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@emmevilla","like":"834","nome":"Matteo Villa","comment":"55","testo":"#COVID2019italia: ma se il #coronavirus girava in Italia gi\'e0 da met\'e0 gennaio (o prima), com'\'e8 che la fase esponenziale dell'epidemia sembra essere iniziata solo a fine febbraio?  Non \'e8 che siamo stati contagiati tutti?  No. E, siccome \'e8 cruciale, ve lo spiego.  Un thread."\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"180","nome":"Alberto Letizia","comment":"10","testo":"#Orban vieta di registrare sui documenti il nuovo gender di chi ha cambiato sesso in #Ungheria: col pretesto dell'emergenza #coronavirus il dittatore continua a perseguitare i #transgender e in generale la comunit\'e0 #Lgbt allo scopo di escluderla dai benefici per le famiglie."\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@isabellaisola3","like":"189","nome":"Isabella","comment":"73","testo":"   Attore protagonista:            Giuseppe #Conte in arte Giuseppi    Regista: Rocco #Casalino    Sceneggiatura: Elsa     #Fornero Titolo film: Come fregare il prossimo   Ciak si gira  #4aprile  #coronavirus #CiSalviamoDaSoli  #StopMES"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@virginiaraggi","like":"494","nome":"Virginia Raggi","comment":"64","testo":"#coronavirus A Roma da inizio emergenza la Polizia Locale ha effettuato oltre 420mila controlli e rilevato 735 sanzioni. Stamattina gi\'e0 effettuate 7mila verifiche che si aggiungono alle 18mila di ieri. Grazie ad agenti per l\\u2019importante lavoro. #NonAbbassiamoLaGuardia"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@emmevilla","like":"834","nome":"Matteo Villa","comment":"55","testo":"#COVID2019italia: ma se il #coronavirus girava in Italia gi\'e0 da met\'e0 gennaio (o prima), com'\'e8 che la fase esponenziale dell'epidemia sembra essere iniziata solo a fine febbraio?  Non \'e8 che siamo stati contagiati tutti?  No. E, siccome \'e8 cruciale, ve lo spiego.  Un thread."\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"180","nome":"Alberto Letizia","comment":"10","testo":"#Orban vieta di registrare sui documenti il nuovo gender di chi ha cambiato sesso in #Ungheria: col pretesto dell'emergenza #coronavirus il dittatore continua a perseguitare i #transgender e in generale la comunit\'e0 #Lgbt allo scopo di escluderla dai benefici per le famiglie."\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@isabellaisola3","like":"189","nome":"Isabella","comment":"73","testo":"   Attore protagonista:            Giuseppe #Conte in arte Giuseppi    Regista: Rocco #Casalino    Sceneggiatura: Elsa     #Fornero Titolo film: Come fregare il prossimo   Ciak si gira  #4aprile  #coronavirus #CiSalviamoDaSoli  #StopMES"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@Storace","like":"138","nome":"Francesco Storace","comment":"27","testo":"\'c8 morto a #TorVergata l'agente della #scorta di #Conte che era ricoverato ldopo essere stato riscontrato positivo al #coronavirus"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@RadioSavana","like":"544","nome":"RadioSavana","comment":"41","testo":"Mentre #Conte dopo 8 decreti e 5 autocertificazioni (condite da una 30ina di apparizioni TV\\/FB) non ha dato soluzioni, #Putin in 39\\" ha garantito gli stipendi a tutti i lavoratori: congedo lavorativo retribuito fino al 30 aprile. Confronto imbarazzante. #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@marioricciard18","like":"222","nome":"Mario Ricciardi","comment":"14","testo":"Mi dicono che i liberali italiani si sono momentaneamente distratti dall\\u2019epidemiologia per tornare alla loro attivit\'e0 preferita, attaccare i dipendenti pubblici. #coronavirus"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@Libero_official","like":"238","nome":"Quotidiano Libero","comment":"107","testo":"\\u201CUn errore\\u201D. #Pizzarotti, sindaco di Parma, ammette il disastro sul buono spesa antifascista, ma attacca la #Meloni: delirio dell'ex grillino #coronavirus  https:\\/\\/liberoquotidiano.it\\/news\\/politica\\/21726164\\/coronavirus_federico_pizzarotti_ammette_errore_buono_spesa_antifascista_meloni_delirio.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@acs_italia","like":"163","nome":"ACS-Italia","comment":"10","testo":"I cristiani di #Karachi, #Pakistan, raccontano che le ONG che distribuiscono cibo ai senzatetto, si rifiutano di offrire alimenti a chi appartiene alle minoranze religiose, riferendo che vengono dati solo ai musulmani. #COVID2019 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.3K","nome":"RadioSavana","comment":"288","testo":"#Perugia, #risorsaINPS africano tenta di scappare ad un controllo e aggredisce i #Carabinieri prendendosi poi giustamente un paio di carezze ben assetate. Non c'\'e8 nulla da fare: per Loro le regole non esistono. Espulsione! #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19 #risorseINPS"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@gasparripdl","like":"171","nome":"Maurizio Gasparri","comment":"29","testo":"Spero che tu mi legga  @FedePizzarotti  , ti volevo dire che sei un vero ottuso, dovresti andare a nasconderti per la vergogna, sei un provocatore, #Parma , grande citt\'e0, \'e8 infangata dalle tue idiozie #coronavirus"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@RadioSavana","like":"592","nome":"RadioSavana","comment":"101","testo":"#Prodi: \\"La globalizzazione ha dato da mangiare a 2,5 miliardi di persone.\\" Nei 2,5 di miliardi di persone non sono contemplati italiani: gli unici che hanno mangiato in Italia sono i politici come Lui insieme ai Loro compagni di merenda tedeschi. #exIT #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@Libero_official","like":"238","nome":"Quotidiano Libero","comment":"107","testo":"\\u201CUn errore\\u201D. #Pizzarotti, sindaco di Parma, ammette il disastro sul buono spesa antifascista, ma attacca la #Meloni: delirio dell'ex grillino #coronavirus  https:\\/\\/liberoquotidiano.it\\/news\\/politica\\/21726164\\/coronavirus_federico_pizzarotti_ammette_errore_buono_spesa_antifascista_meloni_delirio.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@acs_italia","like":"163","nome":"ACS-Italia","comment":"10","testo":"I cristiani di #Karachi, #Pakistan, raccontano che le ONG che distribuiscono cibo ai senzatetto, si rifiutano di offrire alimenti a chi appartiene alle minoranze religiose, riferendo che vengono dati solo ai musulmani. #COVID2019 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.3K","nome":"RadioSavana","comment":"288","testo":"#Perugia, #risorsaINPS africano tenta di scappare ad un controllo e aggredisce i #Carabinieri prendendosi poi giustamente un paio di carezze ben assetate. Non c'\'e8 nulla da fare: per Loro le regole non esistono. Espulsione! #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19 #risorseINPS"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@gasparripdl","like":"171","nome":"Maurizio Gasparri","comment":"29","testo":"Spero che tu mi legga  @FedePizzarotti  , ti volevo dire che sei un vero ottuso, dovresti andare a nasconderti per la vergogna, sei un provocatore, #Parma , grande citt\'e0, \'e8 infangata dalle tue idiozie #coronavirus"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@RadioSavana","like":"592","nome":"RadioSavana","comment":"101","testo":"#Prodi: \\"La globalizzazione ha dato da mangiare a 2,5 miliardi di persone.\\" Nei 2,5 di miliardi di persone non sono contemplati italiani: gli unici che hanno mangiato in Italia sono i politici come Lui insieme ai Loro compagni di merenda tedeschi. #exIT #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"243","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"38","testo":"A proposito di pieni poteri per l'emergenza #coronavirus in #Ungheria.  Il primo decreto di #Orban \'e8 vietare ai transgender di cambiare sesso legalmente. Ma lui \'e8 stato eletto democraticamente vero ? Lui ha la legittimazione popolare ?  #facciamorete"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@MarsellaLuca","like":"915","nome":"Luca Marsella","comment":"74","testo":"Da anni aiutiamo gli italiani con pacchi di spesa e non mi sono mai sognato di negare una busta a chi non la pensa come me. Oggi a #Parma, invece, chi vuole richiedere i buoni spesa deve firmare una dichiarazione di #antifascismo. Il #coronavirus \'e8 una piaga, ma voi siete peggio."\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@CislNazionale","like":"248","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":"Nulla sar\'e0 come prima: bisogner\'e0 discutere con le aziende come organizzare e distribuire il #lavoro in maniera pi\'f9 flessibile. Avremo bisogno di pi\'f9 partecipazione e coinvolgimento dei lavoratori nelle scelte produttive:  @FurlanAnnamaria  su \\u201CLa Nazione\\u201D emergenza #coronavirus"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@sruotolo1","like":"1.9K","nome":"sandro ruotolo","comment":"43","testo":"#coronavirus In questo primo mese di emergenza si erano perse le loro tracce  ma ora sono tornati con il loro odio verso i pi\'f9 deboli. A #Ferrara la giunta leghista consegna i buoni spesa \\u201Cprima agli italiani\\u201D.  A #Napoli invece cresce la solidariet\'e0. #insiemecelafaremo."\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"236","nome":"Donatella Chiodi","comment":"32","testo":"#CORONAVIRUS: #SCUDOPENALE PER POLITICI E AMMINISTRATORI. IL #PD VEDE LE BRUTTE E BUTTA LE MANI AVANTI  Quasi 15 mila morti. Ritardi. Carenze. Minchiate. E #Marcucci, #pd vorrebbe fare tana libera tutti. @Storace : Un salvacondotto generale. Disgustoso."\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@Storace","like":"186","nome":"Francesco Storace","comment":"30","testo":"Vergogna #Pd, con lo scudo penale per salvare gli amministratori dalle responsabilit\'e0 per la strage da #coronavirus.  Lo fanno sulla pelle dei #medici"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@antoniospadaro","like":"191","nome":"Antonio Spadaro","comment":"8","testo":"Al tempo del #coronavirus che cosa \'e8 diventata la #normalit\'e0? Avevamo una vita normale perch\'e9 fatta di abitudini e perch\'e9 fatta di sorprese. Adesso \'e8 cambiato l\\u2019orizzonte delle abitudini e delle sorprese. E ci chiediamo se non sia cambiata per sempre anche la nostra normalit\'e0."\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@Apndp","like":"331","nome":"Antonello Piroso","comment":"26","testo":"#Trump vergognoso.Ha negato fino all'ultimo necessit\'e0 di un intervento vs #coronavirus, ora gioca con le parole buone solo per i suoi fan pi\'f9 storditi, cerca capri espiatori e pratica lo scaricabarile. Non \'e8 mancanza di dignit\'e0:\'e8 totale incapacit\'e0 di essere un degno leader #Usa"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"236","nome":"Donatella Chiodi","comment":"32","testo":"#CORONAVIRUS: #SCUDOPENALE PER POLITICI E AMMINISTRATORI. IL #PD VEDE LE BRUTTE E BUTTA LE MANI AVANTI  Quasi 15 mila morti. Ritardi. Carenze. Minchiate. E #Marcucci, #pd vorrebbe fare tana libera tutti. @Storace : Un salvacondotto generale. Disgustoso."\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@Storace","like":"186","nome":"Francesco Storace","comment":"30","testo":"Vergogna #Pd, con lo scudo penale per salvare gli amministratori dalle responsabilit\'e0 per la strage da #coronavirus.  Lo fanno sulla pelle dei #medici"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@antoniospadaro","like":"191","nome":"Antonio Spadaro","comment":"8","testo":"Al tempo del #coronavirus che cosa \'e8 diventata la #normalit\'e0? Avevamo una vita normale perch\'e9 fatta di abitudini e perch\'e9 fatta di sorprese. Adesso \'e8 cambiato l\\u2019orizzonte delle abitudini e delle sorprese. E ci chiediamo se non sia cambiata per sempre anche la nostra normalit\'e0."\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@Apndp","like":"331","nome":"Antonello Piroso","comment":"26","testo":"#Trump vergognoso.Ha negato fino all'ultimo necessit\'e0 di un intervento vs #coronavirus, ora gioca con le parole buone solo per i suoi fan pi\'f9 storditi, cerca capri espiatori e pratica lo scaricabarile. Non \'e8 mancanza di dignit\'e0:\'e8 totale incapacit\'e0 di essere un degno leader #Usa"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@GnocchiGene","like":"414","nome":"Gene Gnocchi","comment":"3","testo":"Wanda Nara:\\" Mauro senza tatuatori sta impazzendo:\\" Ieri voleva scriversi \\" TI AMO TIGROTTA\\" e gli \'e8 uscito \\" TI AMO MAROTTA \\". #Gazzetta #4aprile  #quarantena #COVID19italia #coronavirus #StateACasa #celafaremo #UltimOra"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@nonsonpago1","like":"153","nome":"nonsonpago","comment":"2","testo":"La magnifica vignetta di  @maurobiani  oggi per  @repubblica    \\u201CCon il costo di un #F35  potremmo fare #2000letti di #terapiaintensiva\\u201D   \\u201CAttenzione che da \\u201C#eroe\\u201D a \\u201C#buonista\\u201D \'e8 un attimo\\u201D   Immenso Mauro, grazie!...   #Biani !     #GinoStrada !    @emergency_ong    #coronavirus"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@PatriziaRametta","like":"73","nome":"Patrizia Rametta","comment":"10","testo":"#Coronavirus: nel decreto Cura Italia emendamento PD per sanare le responsabilit\'e0 politiche Avete paura di dover pagare per le inadempienze e l'incompetenze del governo. Ma pagherete. Tragedia troppo grande per essere risolta da uno scudo penale https:\\/\\/tpi.it\\/politica\\/coronavirus-scudo-penale-medici-amministrazioni-emendamento-pd-decreto-cura-italia-20200402578347\\/\\u2026 di  @tpi"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"179","nome":"Nicola Raiano","comment":"13","testo":"Anche oggi ho visto troppa gente per strada.  Ragazzi, non va bene. Non va bene.  Poi inveite contro De Luca per i lanciafiamme. Dagli torto.  #covid_19italia #COVID19 #coronavirus #Campania"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@Camillamariani4","like":"129","nome":"Camilla","comment":"11","testo":"Tutto quello a cui la scienza ci sta obbligando, \'e8 l'esatto opposto di ci\'f2 che ci ha sempre consigliato per stare in salute, aria fresca, sole, attivit\'e0 motoria, socialit\'e0. E i virus esistono da sempre. Sveglia. #coronavirus"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@RegioneLazio","like":"280","nome":"Regione Lazio","comment":"3","testo":"Si illumina con il tricolore anche il Corviale a Roma, tutti uniti e solidali nella lotta contro il #coronavirus #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@fdragoni","like":"606","nome":"Fabio Dragoni","comment":"26","testo":"#Coronavirus il piano sembra perfetto  @GiuseppeConteIT  e  @gualtierieurope  hanno in programma un\\u2019emissione monstre di BTP. Ma prima devono infilare l\\u2019Italia nel #MES per poi dire che quei soldi (gi\'e0 disponibili ora perch\'e9 la BCE ha detto che acquister\'e0) arrivano grazie a #Leuropa"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@RadioSavana","like":"656","nome":"RadioSavana","comment":"28","testo":"#TommyRobinson ci mostra come si maneggia lo straccio blu. #Brexit #BrexitJohnson #exIT #RadioSavana #CiSalviamoDaSoli #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@CislNazionale","like":"104","nome":"CISL Nazionale","comment":"1","testo":" #CgilCislUil sospendono il #PrimoMaggio a Padova ed il #Concertone di Piazza San Giovanni a causa dell\\u2019 emergenza #coronavirus, #COVID19. Modalit\'e0 alternative per  sottolineare il valore del #lavoro  https:\\/\\/cisl.it\\/notizie\\/comunicati-stampa\\/15798-coronavirus-cgil-cisl-uil-sospendono-manifestazione-primo-maggio-a-padova-e-concerto-piazza-san-giovanni.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@Acidelius","like":"158","nome":"Acidelius","comment":"11","testo":"Tutto ci\'f2 che hanno raccontato sulla presunta superficialit\'e0 di BoJo rispetto al pericolo #Coronavirus \'e8 falso. Le sue dichiarazioni sono state strumentalizzate e artefatte, probabilmente a fini interni europei.  Siamo in mano a delle #vacche #mainstream"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@RegioneLazio","like":"280","nome":"Regione Lazio","comment":"3","testo":"Si illumina con il tricolore anche il Corviale a Roma, tutti uniti e solidali nella lotta contro il #coronavirus #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@fdragoni","like":"606","nome":"Fabio Dragoni","comment":"26","testo":"#Coronavirus il piano sembra perfetto  @GiuseppeConteIT  e  @gualtierieurope  hanno in programma un\\u2019emissione monstre di BTP. Ma prima devono infilare l\\u2019Italia nel #MES per poi dire che quei soldi (gi\'e0 disponibili ora perch\'e9 la BCE ha detto che acquister\'e0) arrivano grazie a #Leuropa"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@RadioSavana","like":"656","nome":"RadioSavana","comment":"28","testo":"#TommyRobinson ci mostra come si maneggia lo straccio blu. #Brexit #BrexitJohnson #exIT #RadioSavana #CiSalviamoDaSoli #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@CislNazionale","like":"104","nome":"CISL Nazionale","comment":"1","testo":" #CgilCislUil sospendono il #PrimoMaggio a Padova ed il #Concertone di Piazza San Giovanni a causa dell\\u2019 emergenza #coronavirus, #COVID19. Modalit\'e0 alternative per  sottolineare il valore del #lavoro  https:\\/\\/cisl.it\\/notizie\\/comunicati-stampa\\/15798-coronavirus-cgil-cisl-uil-sospendono-manifestazione-primo-maggio-a-padova-e-concerto-piazza-san-giovanni.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@Acidelius","like":"158","nome":"Acidelius","comment":"11","testo":"Tutto ci\'f2 che hanno raccontato sulla presunta superficialit\'e0 di BoJo rispetto al pericolo #Coronavirus \'e8 falso. Le sue dichiarazioni sono state strumentalizzate e artefatte, probabilmente a fini interni europei.  Siamo in mano a delle #vacche #mainstream"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"196","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"7","testo":"Il papa\\u2019 medico saluta suo figlio dal vetro. Il pap\'e0 che cura i pazienti all\\u2019ospedale #Arkansas vive lontano dalla sua famiglia e deve guidare un'ora per vedere il suo bambino. Questo \'e8 uno dei momento speciali (e l\\u2019unica maniera possibile) in cui si sono visti. #coronavirus"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@francescatotolo","like":"194","nome":"Francesca Totolo","comment":"44","testo":"Secondo l'articolo di Open Democracy, la testata fondata da #Soros, la pandemia di #coronavirus dovrebbe segnare la fine della famiglia e delle case di propriet\'e0."\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"164","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"8","testo":"La fine della sovranit\'e0 del popolo italiano. La troika in casa.  Plaudite pure #Conte, come avete fatto con Monti.  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@azael","like":"90","nome":"azael","comment":"3","testo":"Pare che il #coronavirus sia in grado di restare sospeso nell'aria anche per 6-8 ore, di arrivare con starnuti o colpi di tosse fino a 8 metri e di accennare semplici passi di bachata se opportunamente motivato."\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@nomfup","like":"782","nome":"nomfup","comment":"51","testo":"Fra un po\\u2019 uscir\'e0 uno studio della universit\'e0 di nesouncazzo per dire che il #coronavirus si trasmette anche con il pensiero"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@you_trend","like":"856","nome":"YouTrend","comment":"38","testo":" #Coronavirus, aggiornamento nazionale ore 18  \\u2022 Casi attuali: 85.388 (+2.339, +2,8%) \\u2022 Deceduti: 14.681 (+766, +5,5%) \\u2022 Dimessi\\/Guariti: 19.758 (+1.480, +8,1%) \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva: 4.068 (+15, +0,4%)  Totale casi: 119.827 (+4.585, +4%)"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@BlackOutTotale","like":"76","nome":"Salvatore Nero","comment":"8","testo":"Cristian #Romaniello (#M5s) commenta: \\u201CMa come si fa ad avere giornalisti cos\'ec in Italia!!\\u201D Riferendosi alle vergognose e offensive parole di #Senaldi, sul #coronavirus. E non manca nemmeno una stoccata al meridione, meno produttivo del nord. #3aprile #COVID19 #libero #pandemia"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@you_trend","like":"856","nome":"YouTrend","comment":"38","testo":" #Coronavirus, aggiornamento nazionale ore 18  \\u2022 Casi attuali: 85.388 (+2.339, +2,8%) \\u2022 Deceduti: 14.681 (+766, +5,5%) \\u2022 Dimessi\\/Guariti: 19.758 (+1.480, +8,1%) \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva: 4.068 (+15, +0,4%)  Totale casi: 119.827 (+4.585, +4%)"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@BlackOutTotale","like":"76","nome":"Salvatore Nero","comment":"8","testo":"Cristian #Romaniello (#M5s) commenta: \\u201CMa come si fa ad avere giornalisti cos\'ec in Italia!!\\u201D Riferendosi alle vergognose e offensive parole di #Senaldi, sul #coronavirus. E non manca nemmeno una stoccata al meridione, meno produttivo del nord. #3aprile #COVID19 #libero #pandemia"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@EntropicBazaar","like":"237","nome":"Bazaar","comment":"7","testo":"\\"Per quello che vedo io, siamo di fronte a delle prove generali di soggiogamento delle popolazioni, fondate su una visione scientocentrica della realt\'e0.\\"  \\u2014Prof. Francesco Benozzo  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"196","nome":"Agenzia ANSA","comment":"2","testo":"#Coronavirus, guarito #bambino valdostano di un anno Era stato uno dei primi contagiati nella regione #ANSA #COVID-19 #pandemia"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"171","nome":"Agenzia ANSA","comment":"12","testo":"Roma ore 15, la Capitale come non l'avete mai vista ANSA\\/Martino Iannone #coronavirus"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@lorepregliasco","like":"91","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"8","testo":"In rosso la media dei decessi giornalieri quest'anno nel periodo 1-21 marzo, in blu la media dei 5 anni precedenti.  Grande pezzo di  @matheusagaso  con dati, mappe, grafici su mortalit\'e0 e #coronavirus.  Ovviamente su  @you_trend : https:\\/\\/youtrend.it\\/2020\\/04\\/03\\/coronavirus-dopo-codogno-in-italia-si-e-iniziato-a-morire-molto-di-piu\\/\\u2026"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@lorepregliasco","like":"333","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"29","testo":"\\"Si muore con, non per\\"  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"110","nome":"Ministero della Salute","comment":"5","testo":"Online sul sito internet del  @telefonoazzurro  una sezione dedicata al #coronavirus  Trovi tutti i servizi attivati per l'emergenza: operatori esperti, consigli pratici dedicati a bambini e adolescenti, per affrontare le difficolt\'e0 di questo periodo.  http:\\/\\/bit.ly\\/Covid19_TelefonoAzzurro\\u2026"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@TV2000it","like":"79","nome":"Tv2000.it","comment":"","testo":"#Coronavirus, dalla Chiesa italiana 6 milioni di euro per ospedali in Africa e America Latina. Don Ivan Maffeis: \\"Segno di fraternit\'e0 che ci riporta all'unica famiglia umana\\" @Avvenire_Nei  @agensir  @WHO  @vaticannews_it  @vinmorgante  @UCSCEI  @AleteiaIT  @acistampa  @fam_cristiana"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@TV2000it","like":"79","nome":"Tv2000.it","comment":"","testo":"#Coronavirus, dalla Chiesa italiana 6 milioni di euro per ospedali in Africa e America Latina. Don Ivan Maffeis: \\"Segno di fraternit\'e0 che ci riporta all'unica famiglia umana\\" @Avvenire_Nei  @agensir  @WHO  @vaticannews_it  @vinmorgante  @UCSCEI  @AleteiaIT  @acistampa  @fam_cristiana"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@RadioSavana","like":"744","nome":"RadioSavana","comment":"49","testo":"#CarloTaormina: \\"Siamo governati da criminali. Ho presentato denuncia: ho dato all'autorit\'e0 giudiziaria il compito di accertare se i 14 mila (ad oggi) morti lo siano stati per le gravissime condotte omissive messe in atto dai Nostri governanti.\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"697","nome":"Gianmarco","comment":"103","testo":"#coronavirus, il governo mette le mani avanti: \\u201CScudo penale per responsabilit\'e0 politiche\\u201D! Sono state presentate diverse denunce dall'avvocato Taormina e altri e il #GovernodellaVergogna cerca una scappatoia ai propri disastrosi errori! #CONTEDIMETTITI"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"111","nome":"Barbara Raval","comment":"16","testo":"ARRESTATO in febbraio dall' FBI  #CharlesLieber come sospetto di aver realizzato e venduto il #coronavirus alla Cina.I pubblici ministeri affermano che ha istituito un laboratorio in Cina in cambio di centinaia di migliaia di dollari dal governo cinese  https:\\/\\/snopes.com\\/fact-check\\/charles-lieber-arrested-coronavirus\\/\\u2026"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@Marcozanni86","like":"712","nome":"Marco Zanni","comment":"23","testo":"Ma il ministro #Gualtieri, mentre era impegnato a svendere il Paese attraverso il #MES, non aveva detto che nessuno avrebbe perso il lavoro a causa del #coronavirus?"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@RadioSavana","like":"462","nome":"RadioSavana","comment":"192","testo":"Calimera (#Lecce). Medico di base prende brutalmente a calci e pugni un povero anziano che era andato a chiedere spiegazioni su di un farmaco prescritto che non avrebbe fatto effetto. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19 #CiSalviamoDaSoli"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@Gigadesires","like":"308","nome":"Giammarco Desideri","comment":"20","testo":"Vogliono chiudere fino a met\'e0 maggio.  Il #coronavirus sar\'e0 dichiarato sconfitto.  Il Paese sar\'e0 dichiarato morto."\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@TgLa7","like":"124","nome":"Tg La7","comment":"23","testo":"#Coronavirus: #Iss, non abbiamo evidenze che il virus circoli nell'aria"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"102","nome":"Gianmarco","comment":"11","testo":"Shenzhen (Cina) vieta il consumo di cani e gatti dopo il #coronavirus! Ora speriamo che il divieto si estenda a tutto \\"l'impero\\", di queste barbare e orride usanze non vorremmo pi\'f9 nemmeno sentir parlare!"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@RadioSavana","like":"462","nome":"RadioSavana","comment":"192","testo":"Calimera (#Lecce). Medico di base prende brutalmente a calci e pugni un povero anziano che era andato a chiedere spiegazioni su di un farmaco prescritto che non avrebbe fatto effetto. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19 #CiSalviamoDaSoli"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@Gigadesires","like":"308","nome":"Giammarco Desideri","comment":"20","testo":"Vogliono chiudere fino a met\'e0 maggio.  Il #coronavirus sar\'e0 dichiarato sconfitto.  Il Paese sar\'e0 dichiarato morto."\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@TgLa7","like":"124","nome":"Tg La7","comment":"23","testo":"#Coronavirus: #Iss, non abbiamo evidenze che il virus circoli nell'aria"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"102","nome":"Gianmarco","comment":"11","testo":"Shenzhen (Cina) vieta il consumo di cani e gatti dopo il #coronavirus! Ora speriamo che il divieto si estenda a tutto \\"l'impero\\", di queste barbare e orride usanze non vorremmo pi\'f9 nemmeno sentir parlare!"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@sbonaccini","like":"858","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"57","testo":"#sanitaER #Coronavirus negli ospedali dell'Emilia-Romagna 1.000 smartphone e 750 schede Sim contro isolamento pazienti, iniziativa  @RegioneER  con #Unieuro e  @Lepida  @raffaeledonini  : \\"Restituire calore umano e vicinanza\\" http:\\/\\/bit.ly\\/39EDnsH"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@CislNazionale","like":"60","nome":"CISL Nazionale","comment":"4","testo":"Estendere i voucher in agricoltura \'e8 inopportuno, mortifica i diritti dei lavoratori ed \'e8 in contraddizione con il Protocollo su salute e sicurezza: i leader di #CgilCislUil e le categorie protestano e scrivono al #Governo sul #CuraItalia #coronavirus   https:\\/\\/bit.ly\\/2X9G4zV"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"189","nome":"Agenzia ANSA","comment":"91","testo":"Borrelli: 'A casa anche 1 maggio'. Le imprese: 'L'Italia riapra' #Coronavirus #ANSA"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@Apndp","like":"155","nome":"Antonello Piroso","comment":"12","testo":"I #bambini ci guardano. E sono spesso pi\'f9 avanti noi. #coronavirus #CoronaVirusItalia  #coronarvirusitalia #covid19 #COVID19Pandemic  #covid2019"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@GiuseppeTurrisi","like":"79","nome":"AnimaLunga\'99","comment":"3","testo":"\\"Avrei voluto toccarla attraverso tutte quelle distanze\\" #JonathanSafranFoer  ~Ph.Roma deserta durante l'epidemia di coronavirus, by  @AFPphoto ~  #CartolineDalMondo #CoronaVirus #Roma #Colosseo #ForiImperiali  @CasaLettori  @LaScuolaDiAtene  @672Cilia  @DavLucia  @claviggi  @Frans_garo"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@francescatotolo","like":"74","nome":"Francesca Totolo","comment":"5","testo":"#Prodi quanti miliardi di persone ha affamato la #globalizzazione?  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@Apndp","like":"228","nome":"Antonello Piroso","comment":"33","testo":"#Borrelli \\"Anche il #1momaggio #1maggio staremo a casa\\" Mi stupisco del vs stupore -Con(forse)6 mln #contagiati  -deceduti #coronavirus non registrati(non si fanno #tamponi ai morti) -non potendo escludere rischio di recidive -non sapendo che succeder\'e0 al #Sud che v'aspettavate?"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@GiuseppeTurrisi","like":"79","nome":"AnimaLunga\'99","comment":"3","testo":"\\"Avrei voluto toccarla attraverso tutte quelle distanze\\" #JonathanSafranFoer  ~Ph.Roma deserta durante l'epidemia di coronavirus, by  @AFPphoto ~  #CartolineDalMondo #CoronaVirus #Roma #Colosseo #ForiImperiali  @CasaLettori  @LaScuolaDiAtene  @672Cilia  @DavLucia  @claviggi  @Frans_garo"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@francescatotolo","like":"74","nome":"Francesca Totolo","comment":"5","testo":"#Prodi quanti miliardi di persone ha affamato la #globalizzazione?  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@Apndp","like":"228","nome":"Antonello Piroso","comment":"33","testo":"#Borrelli \\"Anche il #1momaggio #1maggio staremo a casa\\" Mi stupisco del vs stupore -Con(forse)6 mln #contagiati  -deceduti #coronavirus non registrati(non si fanno #tamponi ai morti) -non potendo escludere rischio di recidive -non sapendo che succeder\'e0 al #Sud che v'aspettavate?"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@francescatotolo","like":"285","nome":"Francesca Totolo","comment":"39","testo":"Onorevole  @AndreaMarcucci  potrebbe chiarire \\u201Cnel decreto #CuraItalia spunta l\\u2019emendamento #Pd per sanare le responsabilit\'e0 politiche\\u201D a sua prima firma?  #coronavirus #inchiestacoronavirus"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@DavidPuente","like":"198","nome":"David Puente","comment":"33","testo":"Circola un video con il quale accusano Renzi di usare la scorta per far giocare i figli con gli amici nel campetto di famiglia, in barba alla #quarantena #coronavirus. Osservando bene potremmo notare una \\"#silhouette\\" in maglia (se la luce non inganna) granata. \\"Fantozzi, \'e8 lei?\\""\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@fcavalera","like":"95","nome":"fabio cavalera","comment":"7","testo":"#coronavirus in che mani siamo? Demagoghi all\\u2019opera. La Regione Lombardia di #Fontana e #Gallera gi\'e0 dal 23 gennaio era stata allertata ma per un mese \'e8 stata ferma, fino al 25 febbraio non ha ordinato neppure una mascherina https:\\/\\/it.businessinsider.com\\/coronavirus-fontana-attacca-conte-ma-la-lombardia-e-rimasta-immobile-fino-al-23-febbraio-prima-di-sbagliare-lacquisto-delle-mascherine\\/\\u2026 via  @bi_italia"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@RobertoFioreFN","like":"126","nome":"Roberto Fiore","comment":"2","testo":"Grazie Russia\\/Spasiba #Russia  FIRMA ANCHE TU LA PETIZIONE  STOP SANZIONI!  #coronavirus  La mancata solidariet\'e0 mostrata dalla UE indica la strada per la costituzione di una #nuovaEuropa solidale e cristiana, pronta ad inaugurare una nuova epoca."\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@francescatotolo","like":"127","nome":"Francesca Totolo","comment":"7","testo":"Gentilissimi  @rusembitaly , per fortuna l'Italia non \'e8 certo rappresentata dagli scribacchini de  @LaStampa . Gli italiani sono grati del vostro importante sostegno durante l'emergenza #coronavirus. In questo difficile momento, \'e8 diventato lampante chi siano i nostri veri alleati."\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@CislNazionale","like":"138","nome":"CISL Nazionale","comment":"2","testo":" La Cisl lancia su  @Avvenire_Nei  il Manifesto per una nuova #Europa Solidale: 5 obiettivi per fronteggiare, insieme, l\\u2019emergenza #coronavirus.  Puntiamo su:  bilancio comune  eurobond di 3.000 miliardi  manovra da 80\\/100 miliardi  riforma dell\\u2019Irpef  Unione solidale"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"136","nome":"Donatella Chiodi","comment":"16","testo":"#TERREMOTO VICINO #ROMA: ANNO BISESTILE, PARLIAMONE... NON STARAI ESAGERANDO?  Il #coronavirus non bastava? Il 2020 non si sta facendo mancare davvero nulla..."\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@CislNazionale","like":"138","nome":"CISL Nazionale","comment":"2","testo":" La Cisl lancia su  @Avvenire_Nei  il Manifesto per una nuova #Europa Solidale: 5 obiettivi per fronteggiare, insieme, l\\u2019emergenza #coronavirus.  Puntiamo su:  bilancio comune  eurobond di 3.000 miliardi  manovra da 80\\/100 miliardi  riforma dell\\u2019Irpef  Unione solidale"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"136","nome":"Donatella Chiodi","comment":"16","testo":"#TERREMOTO VICINO #ROMA: ANNO BISESTILE, PARLIAMONE... NON STARAI ESAGERANDO?  Il #coronavirus non bastava? Il 2020 non si sta facendo mancare davvero nulla..."\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@GenCar5","like":"86","nome":"Gennaro Carotenuto","comment":"7","testo":"La #farina sarebbe passata in pochi giorni da 45 a 60\\u20AC a tonnellata. I panificatori minacciano una serrata; in alternativa il prezzo del pane potrebbe raddoppiare. Dinamiche che dovrebbero preoccuparci quanto il #coronavirus. O mangiate brioches?"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@antoniospadaro","like":"160","nome":"Antonio Spadaro","comment":"4","testo":"In tempo di #coronavirus bisogna ripensare la #politica, allontanando le tentazioni autocratiche e favorendo la partecipazione. Non si trascuri il fatto che l\\u2019esercizio della #cittadinanza attiva avviene oggi in gran parte nell\\u2019ambiente #digitale. Non si torna indietro."\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@repubblica","like":"179","nome":"Repubblica","comment":"11","testo":"I nuovi eroi: se vinciamo \'e8 grazie a loro - #Buongiorno con la #primapagina di Repubblica di oggi http:\\/\\/larep.it\\/primapagina #rassegnastampa #3aprile #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@Avvenire_Nei","like":"50","nome":"
\f6 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56367 \u55349 \u56367 \u55349 \u56350 \u55349 \u56359 \u55349 \u56354 \u55349 \u56363 \u55349 \u56350 
\f0 ","comment":"1","testo":"#Coronavirus Allarme: senza dimora positivi e privi di cure nei centri di accoglienza"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@beretta_g","like":"724","nome":"Giorgio Beretta","comment":"11","testo":"Bravo  @GinoStrada  che ha detto che pensare in questi giorni di comprare due nuovi sottomarini non \'e8 solo una follia \'e8 un crimine!  @corradoformigli  @PiazzapulitaLA7   #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #coronarvirusitalia #Piazzapulita"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@sruotolo1","like":"754","nome":"sandro ruotolo","comment":"10","testo":"#iorestoacasa  #coronavirus #Piazzapulita pi\'f9 volte l\\u2019immunologo #albertomantovani ha ripetuto che i nostri comportamenti virtuosi hanno salvato 38mila vite umane. Bisogna resistere e andr\'e0 tutto bene. Dipende da noi, solo da noi."\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@AlbNews","like":"66","nome":"albanianews.it","comment":"6","testo":"La tomba commemorativa dell'eroe nazionale  #Skanderbeg ricoperta dai colori della bandiera italiana. Grazie #Lezha!  #Albania   #Italia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@fdragoni","like":"200","nome":"Fabio Dragoni","comment":"4","testo":"Scusate  @GiuseppeConteIT  e  @gualtierieurope  il nostro amico francese parla e scrive un perfetto italiano...non mi dite che non avete capito. Ah come dite? Preferite un disegnino? #coronavirus"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@afbranco","like":"335","nome":"A.F. Branco Cartoons","comment":"19","testo":"Branco Cartoon: Terminal http:\\/\\/dailytorch.com\\/2020\\/04\\/cartoon-terminal\\/\\u2026 #Trump #COVID19 #ChineseVirus #coronavirus #TrumpDerangementSyndrome"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"79","nome":"Agenzia ANSA","comment":"9","testo":"Roma ore 15, la Capitale come non l'avete mai vista FOTO #ANSA #coronavirus  @Roma"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@afbranco","like":"335","nome":"A.F. Branco Cartoons","comment":"19","testo":"Branco Cartoon: Terminal http:\\/\\/dailytorch.com\\/2020\\/04\\/cartoon-terminal\\/\\u2026 #Trump #COVID19 #ChineseVirus #coronavirus #TrumpDerangementSyndrome"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"79","nome":"Agenzia ANSA","comment":"9","testo":"Roma ore 15, la Capitale come non l'avete mai vista FOTO #ANSA #coronavirus  @Roma"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@SplendorSolis00","like":"96","nome":"SplendorSolis","comment":"23","testo":"Altro parente deceduto per #coronavirus. Era entrato per problemi cardiaci e si \'e8 infettato in ospedale. Ciao Francesco  
\f8 \uc0\u9880 \u9880 \u9880 
\f0 "\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@lorepregliasco","like":"426","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"44","testo":"Ma quanti commentano gli articoli senza averli non dico capiti, ma neanche letti?  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@GiorgiaMeloni","like":"1K","nome":"Giorgia Meloni","comment":"202","testo":"Emergenza #coronavirus: ecco la mia intervista andata in onda poco fa al Tg5. Buona serata"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@Kotiomkin","like":"339","nome":"Kotiomkin","comment":"12","testo":"L'ospedale da 600 posti a #Milano potr\'e0 ospitare  500 pazienti, con la possibilit\'e0 di arrivare a 400, per una capienza effettiva di 50 posti, che #Fontana assicura essere 28, di cui 14 gi\'e0 pronti.  [ @whazdatdude ] #2aprile #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@AlessandroCere7","like":"342","nome":"Alessandro 7","comment":"20","testo":"All\\u2019Ospedale di Tourcoing chi non lavora scende in strada per una protesta durante lo stato di emergenza \\"Manifestiamo perch\'e9 non abbiamo materiale, niente personale,niente maschere,niente camici, non abbiamo niente\\" #Francia #coronavirus"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"213","nome":"Alberto Letizia","comment":"18","testo":"Si registra il primo detenuto italiano morto per #coronavirus. Quali misure intende adottare il ministro  @AlfonsoBonafede  prima che la situazione nelle #carceri diventi ingestibile? Mi permetto di ricordare che che in Italia la pena di morte \'e8 stata abolita da decenni. #COVID19"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"132","nome":"Giank-deR","comment":"12","testo":"Non solo il #coronavirus, ma anche delinquenti comuni. Gli #anziani sono attaccati da #criminali spietati. Figurarsi che avverr\'e0 quando il governo svuoter\'e0 le carceri"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@doluccia16","like":"116","nome":"Doluccia","comment":"25","testo":"Giorgio Gori chiede 200.000 immigrati per le raccolte stagionali. Ma per sapere, costoro non prendono il #coronavirus? O morto uno, se ne prende un altro \'e8 via cos\'ec? "\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@RadioSavana","like":"527","nome":"RadioSavana","comment":"63","testo":"#Ostia, 3 #risorseINPS sono entrati in casa di una Nonnina e l'hanno aggredita, strattonata, legata, imbavagliata, minacciata e rapinata. I Carabinieri sono arrivati in tempo per sottrarli al linciaggio. Peccato per la puntualit\'e0. Fonte Fanpage. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@inaltoicuori_5S","like":"63","nome":"In alto i cuori!","comment":"1","testo":"La fama di Salvini arriva in  Anche la Tv Svizzera sottolinea la bufala, spiegando che si tratta di un credito fino a 500mila franchi ma solo per alcune imprese (...) con le aziende che devono rimborsare tutto entro cinque anni  #coronavirus  #Lega"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"148","nome":"Gianmarco","comment":"4","testo":"#Coronavirus, #Galloni: \\u201CStampare 170 miliardi di nuove \\u2018Lire\\u2019 o siamo morti\\u201D! A proposito di moneta parallela ad uso interno emessa dal Tesoro! Per fare queste cose ci vuole un governo italiano per gli Italiani non #Giuseppi e il #GovernoDelContagio"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"134","nome":"Nicola Raiano","comment":"20","testo":"A me preoccupa molto questa fase due, e cio\'e8 \\"la convivenza col virus\\" citata da Conte ieri. Significa tutto.  #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@RegioneLazio","like":"36","nome":"Regione Lazio","comment":"2","testo":"#Coronavirus - in distribuzione oggi nelle strutture sanitarie: \\u2022 108.100 mascherine chirurgiche \\u2022 83.000 maschere FFP2 \\u2022 48.500 camici impermeabili monouso"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"117","nome":"Ministero della Salute","comment":"8","testo":"L\\u2019aggiornamento della situazione alle ore 18 del #2aprile: http:\\/\\/bit.ly\\/covid19-Italia  #coronavirus #covid19italia #COVID19"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@DPCgov","like":"93","nome":"Dipartimento Protezione Civile","comment":"21","testo":"#coronavirus #2aprile ore 18 Siamo in diretta dalla nostra sede per fare il punto della situazione sull'emergenza con il Capo Dipartimento Borrelli "\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@rtl1025","like":"1.3K","nome":"RTL 102.5","comment":"24","testo":" Si \'e8 ammalata di #coronavirus e ora \'e8 guarita #Elena, l'infermiera di #Cremona protagonista della fotografia diventata tre settimane fa un simbolo della lotta al virus. Era risultata positiva cinque giorni pi\'f9 tardi quel turno estenuante. \\"Non vedo l'ora di tornare\\", ha detto"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@lucianonobili","like":"291","nome":"Luciano Nobili","comment":"30","testo":"Vittoria! Dopo la nostra denuncia (e il gran lavoro di  @Altroconsumo ) #M5S e #Lega hanno ritirato l\\u2019emendamento (incredibilmente sostenuto anche dal #PD) che con la scusa del #coronavirus toglieva agli italiani il sacrosanto diritto alla portabilit\'e0 del numero. Li abbiamo fermati"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@francescatotolo","like":"125","nome":"Francesca Totolo","comment":"8","testo":"Quando nel 2015, il presidente della #RegioneToscana  @rossipresidente  faceva spending review sulla pelle della salute dei cittadini: \\"Saranno ridotti i numeri dei primari, razionalizzati i reparti...\\" #coronavirus"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@ivo_tarantino","like":"121","nome":"Ivo Tarantino","comment":"6","testo":"Vittoria Grazie a  @altroconsumo  e molti amici della libert\'e0 e della #concorrenza, ritirato l\\u2019emendamento che bloccava cambio operatore #telco e portabilit\'e0 del numero, durante emergenza #coronavirus.  Una bella giornata per i #consumatori!  https:\\/\\/borsaitaliana.it\\/borsa\\/notizie\\/radiocor\\/prima-pagina\\/dettaglio\\/dl-cura-italia-marcia-indietro-m5s-e-lega-su-stop-a-portabilita--numero-nRC_02042020_1640_478141629.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@RegioneER","like":"109","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"4","testo":"#coronavirus, UN MILIONE DI MASCHERINE ACQUISTATO DALLA  @RegioneER  : aereo cargo arrivato al Marconi di Bologna. L\\u2019assessore  @irene_priolo  : \\"Prezioso lavoro frutto di un impegno comune. Dobbiamo garantire sicurezza a chi sta combattendo contro il virus\\" https:\\/\\/bit.ly\\/2UTX3DH"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@RadioSavana","like":"738","nome":"RadioSavana","comment":"100","testo":"#Conte ha mentito in diretta FB davanti a 60 milioni di italiani? #Lamorgese (con uno stentato italiano) e #Conte si sbugiardano a vicenda nel giro di 24 ore. Non possiamo essere governati da questi incapaci: devono dimettersi entrambi. Basta! #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@TgLa7","like":"276","nome":"Tg La7","comment":"28","testo":"#Coronavirus: a #Jesi pronto nuovo #ospedale militare da campo, con 44 posti letto, realizzato in 48 ore dalla Marina"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@RossellaMuroni","like":"53","nome":"Rossella Muroni","comment":"2","testo":"\'c8 un errore togliere di mezzo la #plastictax e la destra dimostra la propria arretratezza sull\\u2019ambiente. Ma il governo non ci caschi e lavori per una ripresa nel segno della #sostenibilit\'e0.Mia intervista all\\u2019 @Agenzia_Dire  #coronavirus #nocondono #greendeal https:\\/\\/bit.ly\\/2xEsNov"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@CislNazionale","like":"49","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":"Sostenibilit\'e0 e lotta ai cambiamenti climatici devono rappresentare le linee guida per il prossimo futuro anche in risposta alla crisi nata dall\\u2019emergenza #coronavirus, #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19:  @AngeloColombin1  su Conferenza sul #Clima  https:\\/\\/cisl.it\\/notizie\\/comunicati-stampa\\/15751-ambiente-conferenza-su-clima-colombini-sostenibilita-e-lotta-ai-cambiamenti-climatici-devono-rappresentare-le-linee-guida-per-il-prossimo-futuro.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@beretta_g","like":"250","nome":"Giorgio Beretta","comment":"32","testo":"Voi pensate che, in tempi di #emergenzaCoronavirus, la priorit\'e0 dei colossi industriali statali #Fincantieri e #Leonardo e della #Difesa siano le mascherine, i kit per tamponi, i ventilatori polmonari? Beh, ragazzi datevi la sveglia: gli interessano i sommergibili!!! #coronavirus"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@25O319","like":"221","nome":"#HaStatoBorghiSalviniBagnai#Cristiano","comment":"29","testo":"Ma non \'e8 che col #coronavirus salveranno DeutchBank?"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@Apndp","like":"108","nome":"Antonello Piroso","comment":"2","testo":"#coronavirus Quando non si contraddice da solo,\'e8 smentito da altri:in Italia\\/all'estero Qui dalla Svizzera Il sommario \'e8 gentile:\\"qualche precisazione \'e8 necessaria\\",poi leggi il pezzo e vedi che la smontano proprio,l'ennesima bufala dell'#Attrippato (che il #corriere si \'e8 bevuto)"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"154","nome":"Agenzia ANSA","comment":"2","testo":"#Coronavirus,  a #Pavia alcuni #malati curati con il sangue dei guariti. I primi due #contagiati pavesi, medici, sono diventati #donatori  #ANSA  @ANSA_Salute  #COVID-19 #2aprile #pandemia"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@LaRoRy1","like":"227","nome":"","comment":"28","testo":"Giusto per non farci mancare niente,la #SeaEye \'e8 tornata in mare. I vertici dell'Ong hanno dichiarato di essere in contatto con le autorit\'e0 di Berlino:segno di come la Germania non ha fatto nulla per impedire un possibile nuovo grande disagio per l'Italia in tempi di #coronavirus"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@bambinogesu","like":"38","nome":"Bambino Ges\'f9","comment":"","testo":"L'ambulatorio pediatrico dell'Ospedale ha attivato un servizio di consulenza telefonica durante il periodo di emergenza #Coronavirus. I medici sono a disposizione delle famiglie per dare informazioni sulle richieste di salute non urgenti di bambini e ragazzi."\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@PietroGrasso","like":"158","nome":"Pietro Grasso","comment":"11","testo":"Il #2aprile 1985 la strage di #Pizzolungo in cui morirono Barbara Rizzo e i suoi figli Giuseppe e Salvatore. Non ci rassegniamo all\\u2019ingiustizia e in questi giorni di emergenza #coronavirus coltiviamo con pi\'f9 forza la memoria per ricostruire le nostre comunit\'e0 libere dalle mafie."\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"68","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"5","testo":"Abbassare la guardia sarebbe un errore madornale.  Non vanifichiamo gli sforzi enormi fatti fino ad ora.  #facciamorete #coronavirus"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"154","nome":"Agenzia ANSA","comment":"2","testo":"#Coronavirus,  a #Pavia alcuni #malati curati con il sangue dei guariti. I primi due #contagiati pavesi, medici, sono diventati #donatori  #ANSA  @ANSA_Salute  #COVID-19 #2aprile #pandemia"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@LaRoRy1","like":"227","nome":"","comment":"28","testo":"Giusto per non farci mancare niente,la #SeaEye \'e8 tornata in mare. I vertici dell'Ong hanno dichiarato di essere in contatto con le autorit\'e0 di Berlino:segno di come la Germania non ha fatto nulla per impedire un possibile nuovo grande disagio per l'Italia in tempi di #coronavirus"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@bambinogesu","like":"38","nome":"Bambino Ges\'f9","comment":"","testo":"L'ambulatorio pediatrico dell'Ospedale ha attivato un servizio di consulenza telefonica durante il periodo di emergenza #Coronavirus. I medici sono a disposizione delle famiglie per dare informazioni sulle richieste di salute non urgenti di bambini e ragazzi."\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@PietroGrasso","like":"158","nome":"Pietro Grasso","comment":"11","testo":"Il #2aprile 1985 la strage di #Pizzolungo in cui morirono Barbara Rizzo e i suoi figli Giuseppe e Salvatore. Non ci rassegniamo all\\u2019ingiustizia e in questi giorni di emergenza #coronavirus coltiviamo con pi\'f9 forza la memoria per ricostruire le nostre comunit\'e0 libere dalle mafie."\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"68","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"5","testo":"Abbassare la guardia sarebbe un errore madornale.  Non vanifichiamo gli sforzi enormi fatti fino ad ora.  #facciamorete #coronavirus"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@francescatotolo","like":"495","nome":"Francesca Totolo","comment":"72","testo":"#Conte si commuove mentre ricorda i primi decessi causati dal #coronavirus, come la #Fornero si commosse prima di fregare gli esodati e #Juncker nel 2019 per l\\u2019austerity imposta alla #Grecia."\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@RaiNews","like":"74","nome":"Rainews","comment":"32","testo":"#Coronavirus, Fontana (#Lombardia): \\"Rischio seconda ondata a ottobre. Bisogna prepararsi\\". Zaia (#Veneto): \\"Evitare l'effetto Hong Kong, dove hanno dovuto riaprire la quarantena\\""\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"58","nome":"Barbara Raval","comment":"1","testo":"Minacciata, messa a tacere, ora scomparsa, i suoi articoli cancellati : la prima dottoressa cinese che ha dato voce al #coronavirus.Dr. Ai Fen, 
\f1 \'b0\'ac\'b7\'d2
\f0 , di #Wuhan. Ma qualcuno aveva salvato i suoi post. p.s. E noi grazie al #m5s siamo amici di questo paese?"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@rtl1025","like":"246","nome":"RTL 102.5","comment":"7","testo":" 311 i #positivi al #coronavirus denunciati per violazione della #quarantena in sei giorni, da 26 marzo, cio\'e8, quando \'e8 entrato in vigore nuovo #dpcm, a 31 marzo. Quasi 29 mila sanzionati nello stesso periodo (ieri 7 mila). Lo rende noto il #Viminale. #COVID19"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@inaltoicuori_5S","like":"30","nome":"In alto i cuori!","comment":"","testo":"\\"Davvero una drammatica prova d\\u2019immaturit\'e0 politica e personale per il duo Meloni e Salvini. Il mondo intero \'e8 stato sorpreso da questa tragedia. Il governo italiano sta procedendo passo a passo su un terreno sconosciuto...\\"  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@francescatotolo","like":"202","nome":"Francesca Totolo","comment":"27","testo":"Prima la #UE uccide e poi chiede scusa. Anche #Juncker chiese scusa alla #Grecia per l\\u2019austerity nel 2019. #coronavirus"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@inaltoicuori_5S","like":"30","nome":"In alto i cuori!","comment":"","testo":"\\"Davvero una drammatica prova d\\u2019immaturit\'e0 politica e personale per il duo Meloni e Salvini. Il mondo intero \'e8 stato sorpreso da questa tragedia. Il governo italiano sta procedendo passo a passo su un terreno sconosciuto...\\"  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@francescatotolo","like":"202","nome":"Francesca Totolo","comment":"27","testo":"Prima la #UE uccide e poi chiede scusa. Anche #Juncker chiese scusa alla #Grecia per l\\u2019austerity nel 2019. #coronavirus"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@virginiaraggi","like":"619","nome":"Virginia Raggi","comment":"29","testo":"Oggi \'e8 la giornata mondiale per la consapevolezza sull'autismo. Il mio pensiero va ai tanti bambini pi\'f9 fragili e alle loro famiglie che, in questa emergenza pi\'f9 che mai, vivono un forte momento di disagio. Insieme riusciremo a vincere anche questa sfida contro il #Coronavirus."\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@RegioneLazio","like":"23","nome":"Regione Lazio","comment":"","testo":"#Coronavirus - Attivo il servizio di assistenza psicologica per i cittadini  A disposizione il numero verde 800.118.800 Info su http:\\/\\/salutelazio.it\\/sostegno-psicologico\\u2026"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@Libero_official","like":"1.8K","nome":"Quotidiano Libero","comment":"843","testo":"Matteo #Salvini definisce \\"assolutamente comprensibile\\" la proposta di un referendum: secondo voi l'Italia dovrebbe uscire dall'Unione europea? #coronavirus  https:\\/\\/liberoquotidiano.it\\/news\\/politica\\/21698117\\/coronavirus_matteo_salvini_referendum_uscita_unione_europea_comprensibile_avviso_governo.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"151","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"6","testo":"Ci sar\'e0 tempo per occuparsi di una serie di numeri che riguardano la gestione della crisi #coronavirus in Lombardia. Ma  @giorgio_gori  ha fatto delle domande alle quali va data una risposta, senza che si perda ulteriore tempo prezioso.   #Fontanarispondi ?"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.5K","nome":"RadioSavana","comment":"531","testo":"#Zingaretti si sollazza sul #CoronaVirus: \\"Porto la mascherina per solidariet\'e0 (sonora risata).\\" La solidariet\'e0 \'e8 una cosa seria, non ci troviamo niente da ridere. Inoltre sono morti 70 medici che probabilmente la mascherina non l'avevano: 13 mila morti e Lui ride. #RadioSavana"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@M5S_Europa","like":"88","nome":"M5S Europa","comment":"18","testo":"Con la scusa della crisi #Coronavirus la Lega vuol bloccare i fondi Ue di #Greendeal e #Justtransitionfund per il rilancio economico di Taranto e Sulcis.   Obiettivo: intralciare la lotta al #cambiamentoclimatico.  La lobby del fossile ringrazia gli amici leghisti! @rosadamato634"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@PBerizzi","like":"69","nome":"Paolo Berizzi","comment":"6","testo":"#coronavirus  I veri numeri della strage di #Bergamo. 4.500 morti in un mese.  Pi\'f9 del doppio dei dati ufficiali. @repubblica"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@Deputatipd","like":"164","nome":"Deputati PD","comment":"16","testo":"L'emozionante abbraccio delle forze dell\\u2019ordine a medici e infermieri. Sirene spiegate e lunghi applausi davanti agli ospedali per ringraziare chi combatte in prima linea il #coronavirus. Grazie, siete voi gli anticorpi del paese! @pdnetwork"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@PossibileIt","like":"63","nome":"Possibile","comment":"2","testo":"Stiamo raccogliendo le storie di chi \'e8 costretto a lavorare. Dietro il richiamo all'eroismo si vuole nascondere che queste sono persone, con diritti.  La storia di oggi, #2aprile, \'e8 di una infermiera #Covid19.  #NonchiamateliEroi #Coronavirus"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@CaioGCM","like":"824","nome":"Caio G.C. Mussolini","comment":"97","testo":"Vergognosa paginata piena di stereotipi sull'Italia e gli italiani apparsa  @Bild . Mancano all'appello solo spaghetti e mandolino. La pizza c'\'e8. Non ce la fanno, \'e8 pi\'f9 forte di loro, non accettano l'idea di Italia come Nazione forte e industrializzata #neuro #Coronavirus #2aprile"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"117","nome":"La Notizia","comment":"5","testo":"Basta spot degli sciacalli di destra. L\\u2019editoriale del direttore Gaetano Pedull\'e0 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@francescatotolo","like":"79","nome":"Francesca Totolo","comment":"4","testo":"Decine di alloggi popolari occupati da rom a #Milano: i \\"nomadi\\" al tempo del #coronavirus."\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@NicolaMorra63","like":"144","nome":"Nicola Morra","comment":"11","testo":"A #Chiaravalle in una RSA convenzionata ove si \'e8 registrato un grosso focolaio #coronavirus ora si procede alle \\"verifiche sulla sussistenza dei requisiti di autorizzazione\\" da parte della Regione #Calabria. Ora! Ed intanto la Procura apre un fascicolo..."\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@TV2000it","like":"72","nome":"Tv2000.it","comment":"5","testo":"#Coronavirus, ecco le immagini dei senzatetto tenuti in osservazione (a Las Vegas) in un parcheggio, evocate stamattina da #PapaFrancesco: \\"colpisce il cuore\\" @vinmorgante  @Avvenire_Nei  @agensir  @francescoassisi  @ilmessaggeroit  @CaritasItaliana  @vaticannews_it   #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@tartaro7","like":"200","nome":"stefano tartarotti","comment":"8","testo":"E pensare che avevo pure riempito il serbatoio di un bel colore malva. #vitavera #tartapirla #coronavirus #mascherine #Piacenza #ospedale"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@inaltoicuori_5S","like":"92","nome":"In alto i cuori!","comment":"5","testo":"Travaglio sull'incredibile baracconata elettorale di Fontana, Bertolaso e fanfara forzaleghista. Un ospedale gi\'e0 strombazzato come \\"modello\\", inaugurato ma non ancora pronto e che, a sentire Gallera, garantir\'e0 \\"tra i 12 e i 24 posti\\"  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@inaltoicuori_5S","like":"92","nome":"In alto i cuori!","comment":"5","testo":"Travaglio sull'incredibile baracconata elettorale di Fontana, Bertolaso e fanfara forzaleghista. Un ospedale gi\'e0 strombazzato come \\"modello\\", inaugurato ma non ancora pronto e che, a sentire Gallera, garantir\'e0 \\"tra i 12 e i 24 posti\\"  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@carlosibilia","like":"74","nome":"Carlo Sibilia","comment":"6","testo":"In Piemonte i baschi verdi beccano gli sciacalli del #coronavirus che truffavano medici, infermieri, farmacisti e comuni vendendo online #mascherine e disinfettanti che non venivano mai consegnati. Grazie a  @GDF  e Procura #Torino per il tempestivo lavoro"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@jeperego","like":"155","nome":"Jeanne Perego","comment":"5","testo":"#Germania #coronavirus Negli ospedali tedeschi sono attualmente ricoverati 113 pazienti provenienti da Ue. 85 da aree francesi congestionate, 26 dall'#Italia e 2 da Olanda. Altri 81 posti letto sono gi\'e0 riservati a malati provenienti dall'Italia e altri 13  per la Francia"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@lfaccioli75","like":"210","nome":"Liliana Faccioli Pintozzi","comment":"5","testo":"Dai che funziona. Forza! #iorestoacasa  #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@Franztrane","like":"177","nome":"Franztrane","comment":"7","testo":"339.000 #partiteIVA avranno l'elemosina. Gli altri 5 milioni continuino a cliccare sul sito #INPS...  (immagine da  @AlbertoBagnai ) #coronavirus"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"142","nome":"Nicola Raiano","comment":"5","testo":"Almeno non scatter\'e0 la domanda \\"cosa farai a #Pasquetta?\\".  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@FrancescoLollo1","like":"183","nome":"Francesco Lollobrigida","comment":"10","testo":"La seconda banca tedesca invita a vendere i titoli italiani. La Germania cerca di sfruttare l'emergenza #coronavirus per aggredire la nostra economia. Ora basta, pretendiamo indietro i soldi del MES e variamo un piano di difesa e ricostruzione nazionale."\},\{"data":"Apr 1","like":"106","nome":"@stax7580","comment":"7","testo":"Ma poi il #Mes #Conte non lo aveva gia firmato?  #Salvini non doveva portarlo in tribunale? e i #Leghisti che urlavano al colpo di stato, facevano #tarzan dove sono? memorie corte eh ? #Borghi?   #1April #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19 #coronavirus #cialtroni #sciacalli #Buffoni #Lega"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@TizianaFerrario","like":"192","nome":"tiziana ferrario","comment":"7","testo":"Conte \'e8 stato chiaro: Restate a casa! Grazie e punto. #coronavirus"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@valy_s","like":"110","nome":"Valeria S.","comment":"46","testo":"#Conte in #conferenzastampa : No al #MES perch\'e9 non \'e8 uno strumento adeguato per l\\u2019emergenza causata da #coronavirus, \'e8 un no ai miei occhi e a quelli della mia Patria, ma eventualmente s\'ec ad un #MES senza condizionalit\'e0 n\'e9 prima n\'e9 dopo. (Dalla #Germania: NEIN)"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@AlessandroCere7","like":"110","nome":"Alessandro 7","comment":"41","testo":"#Coronavirus: i Paesi Bassi pronti a \\"donare\\" 1,2 miliardi di euro per l'Europa meridionale  Questa \'e8 Carit\'e0 non solidariet\'e0"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@RadioSavana","like":"2.1K","nome":"RadioSavana","comment":"172","testo":"#Delmastro umilia #DiMaio! I soldi degli italiani usati per la Tunisia, Bolivia e Somalia mentre i nostri connazionali non hanno ancora ricevuto un euro e i Nostri medici (e non solo) non hanno mascherine e camici! Devono essere cacciati via! #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@valy_s","like":"110","nome":"Valeria S.","comment":"46","testo":"#Conte in #conferenzastampa : No al #MES perch\'e9 non \'e8 uno strumento adeguato per l\\u2019emergenza causata da #coronavirus, \'e8 un no ai miei occhi e a quelli della mia Patria, ma eventualmente s\'ec ad un #MES senza condizionalit\'e0 n\'e9 prima n\'e9 dopo. (Dalla #Germania: NEIN)"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@AlessandroCere7","like":"110","nome":"Alessandro 7","comment":"41","testo":"#Coronavirus: i Paesi Bassi pronti a \\"donare\\" 1,2 miliardi di euro per l'Europa meridionale  Questa \'e8 Carit\'e0 non solidariet\'e0"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@RadioSavana","like":"2.1K","nome":"RadioSavana","comment":"172","testo":"#Delmastro umilia #DiMaio! I soldi degli italiani usati per la Tunisia, Bolivia e Somalia mentre i nostri connazionali non hanno ancora ricevuto un euro e i Nostri medici (e non solo) non hanno mascherine e camici! Devono essere cacciati via! #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"144","nome":"Nicola Raiano","comment":"6","testo":"Giusto ovviamente prolungare la durata delle restrizioni fino al 13\\/04. Piuttosto scontato anche che questa sar\'e0 solo una prima proroga.  Felice di come #Conte ha criticato il MES ma anche, indirettamente, il sistema UE.  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@lorepregliasco","like":"129","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"16","testo":" Conte: il MES \'e8 uno strumento inadeguato per affrontare questa emergenza  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@giorgio_gori","like":"1.8K","nome":"Giorgio Gori","comment":"218","testo":"Sette sindaci di capoluoghi lombardi pongono alcune domande al presidente Fontana sulla gestione dell\\u2019emergenza #Coronavirus. In modo garbato, senza polemiche. Di risposta Fontana li accusa di \\u201Cbieca speculazione politica\\u201D. Qui la nostra replica: https:\\/\\/facebook.com\\/417614581644443\\/posts\\/3786022628136938\\/\\u2026"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@GenCar5","like":"137","nome":"Gennaro Carotenuto","comment":"9","testo":"Se #Conte dir\'e0 aprire, #Salvini dir\'e0 chiudere (o viceversa); se Azzolina dir\'e0 di fare la maturit\'e0, Salvini dir\'e0 il contrario (o viceversa); se Gualtieri dir\'e0 1000, Salvini dir\'e0 2000 (tanto mica li deve trovare lui). Facile fare l'#opposizione cos\'ec! #coronavirus PS #Renzi uguale."\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@myrtamerlino","like":"705","nome":"Myrta Merlino","comment":"210","testo":"Suggerimento per il Ministro dell\\u2019interno: siamo tutti stanchi ed esasperati, non \'e8 il caso di creare confusione con circolari poco chiare che suscitano false illusioni. Le parole pesano. #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"377","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"18","testo":"#Coronavirus, aveva scritto alla mamma \'abNon ti lascio sola\'bb prima di entrare in coma farmacologico: oggi \'e8 stato estubato"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@virginiaraggi","like":"446","nome":"Virginia Raggi","comment":"47","testo":"Voglio farvi leggere una mail che mi ha inviato una dottoressa impegnata in prima linea in un ospedale per combattere il #coronavirus. Voglio condividerla con tutti perch\'e9 non \'e8 il momento di abbassare la guardia: https:\\/\\/bit.ly\\/3bFdHh9"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@sbonaccini","like":"271","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"16","testo":"Affrontiamo l'emergenza #coronavirus, ma pensiamo anche al dopo. Dalla Conferenza Stato-Regioni ok al finanziamento di 49milioni \\u20AC per il prolungamento del Metromare di Rimini fino alla Fiera: un potenziamento importante per la mobilit\'e0 sostenibile. Ripartono gli investimenti!"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@RadioSavana","like":"295","nome":"RadioSavana","comment":"49","testo":"#Napoli (Vasto) oggi pomeriggio. Assembramento di #risorseINPS. Abbiamo (quasi) finito le parole. #RadioSavana #CiSalviamoDaSoli #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@RadioSavana","like":"295","nome":"RadioSavana","comment":"49","testo":"#Napoli (Vasto) oggi pomeriggio. Assembramento di #risorseINPS. Abbiamo (quasi) finito le parole. #RadioSavana #CiSalviamoDaSoli #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"151","nome":"Gianmarco","comment":"7","testo":"#Coronavirus, prof. Sinagra: \\u201CPresentata denuncia contro #Conte, #Speranza e #Lamorgese\\u201D! Ovviamente visto il clima di generale concordia e solidariet\'e0 nazionale passer\'e0 tutto in cavalleria...Magistratura democratica ed eversiva insabbier\'e0 tutto!"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@pdnetwork","like":"247","nome":"Partito Democratico","comment":"86","testo":"#Sure, la cassa integrazione europea, oggi \'e8 realt\'e0. Una battaglia che parte da lontano, grazie a  @PCPadoan  che per anni ha costruito in Europa una misura che aiuter\'e0 i lavoratori e la ripresa economica   #coronavirus"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@lorepregliasco","like":"205","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"27","testo":"Prime riflessioni con  @matheusagaso  sui dati ISTAT sulla mortalit\'e0 2019-2020: in provincia di Bergamo +454% di morti rispetto allo stesso periodo dell'anno scorso, Cremona +285%, Piacenza +263%, Lodi +247%  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@ferrazza","like":"319","nome":"federico ferrazza","comment":"29","testo":"Io vorrei vedere le prove di questi attacchi hacker all\\u2019Inps. Altrimenti \'e8 grave che, in un momento come questo, le istituzioni stiano mentendo alla Nazione. #coronavirus #InpsDown"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@vonderleyen","like":"988","nome":"Ursula von der Leyen #UnitedAgainstCoronavirus","comment":"492","testo":"Ho parlato col Presidente  @GiuseppeConteIT  dell\\u2019iniziativa della  @EU_Commission  in sostegno alla cassa integrazione, SURE. Un aiuto per salvare il lavoro di molti italiani dalla crisi del #coronavirus.  \'c8 per il futuro dell\\u2019Europa. L\\u2019 Unione europea \'e8 al vostro fianco."\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"182","nome":"Gianmarco","comment":"36","testo":"\\u201CNiente aiuti all\\u2019 #Ungheria\\u201D, il \\u201Cbuonismo\\u201D di #Boldrini e PD: far morire di #coronavirus gli ungheresi per colpire #Orban! Ma che belle personcine, hanno il cuore grande quanto il portafogli che portano nella tasca \\"sinistra!\\""\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@Tizzy44196287","like":"231","nome":"Tizzy","comment":"94","testo":"EMERGENZA CORONAVIRUS   UE, Sassoli (Pd): \\u201Cchi vuole stampare moneta non aiuta nessuno\\u201D  \\u201CSenza UE i ns Paesi non ce la faranno\\u201D Invece con il MES  CE LA FAREMO  Non siamo coglio**!!!  FINITELA  #CeLaFaremoDaSOLI  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"910","nome":"Alberto Letizia","comment":"45","testo":"Prima di essere intubato, Mattia aveva scritto alla madre promettendole di non lasciarla sola. Oggi il diciottenne, il pi\'f9 giovane ricoverato a #Cremona per il #coronavirus, \'e8 stato estubato e ha potuto parlare con la madre. E si piange per la gioia  #restiamoacasa #COVID19"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@lorepregliasco","like":"224","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"15","testo":"In attesa della Lombardia, che pu\'f2 incidere molto sul quadro nazionale, le altre regioni che abbiamo monitorato oggi hanno dati pi\'f9 incoraggianti rispetto a ieri  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@lorepregliasco","like":"224","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"15","testo":"In attesa della Lombardia, che pu\'f2 incidere molto sul quadro nazionale, le altre regioni che abbiamo monitorato oggi hanno dati pi\'f9 incoraggianti rispetto a ieri  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@BWGovernment","like":"125","nome":"Botswana Government","comment":"4","testo":"KAMOSO BOSIGOGARE!  #NationalSocialDistancing #covid19BW #coronavirusBW #covid19 #coronavirus #lockdownBW"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@Musumeci_Staff","like":"214","nome":"Nello Musumeci","comment":"59","testo":"La nuova circolare del  @Viminale  che concede la possibilit\'e0 ai minori di fare con un genitore la passeggiata vicino casa in #Sicilia non si applica - https:\\/\\/facebook.com\\/nellomusumeci.page\\/videos\\/214259962997759\\/\\u2026  #governoMusumeci #Coronavirus #CoronavirusSicilia #CoronavirusItalia #Covid19  @Regione_Sicilia"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@nzingaretti","like":"2.2K","nome":"Nicola Zingaretti","comment":"491","testo":"Dalla Commissione una decisione storica. Parte il #Sure, cassa integrazione europea per i lavoratori colpiti da crisi #coronavirus con risorse comuni degli Stati membri.   \'c8 l'Europa che vogliamo, della solidariet\'e0 e del lavoro. Massimo sostegno a Governo per politiche comuni"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@chilhavistorai3","like":"84","nome":"Chi l'ha visto?","comment":"9","testo":"#coronavirus, rincari dal 270% al 330% su mascherine e gel disinfettanti: La Polizia ha denunciato il titolare di una farmacia di #Roma. Ci sono altre segnalazioni? #chilhavisto"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@4everAnnina","like":"54","nome":"Annina4Freedom","comment":"13","testo":"A #Bologna sono gi\'e0 partite alcune denunce contro #medici e #infermieri per presunte \\u201Cnegligenze\\u201D in sede di trattamento di #coronavirus   A destra il post di un\\u2019amica avvocato: c\\u2019\'e8 anche gente perbene, ma  @AlfonsoBonafede  metta fine a questo sciacallaggio. Subito  #vergognatevi"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@anubi_matt","like":"392","nome":"mattia #facciamorete","comment":"10","testo":"#Coronavirus, #Meloni:  \\"Da subito 1000 euro a chiunque ne faccia richiesta\\"  e anche \\"chiu pilu pi tutti\\""\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@Tetovaccari","like":"694","nome":"Stefano Vaccari","comment":"51","testo":"#Meloni: 1000\\u20AC al mese per tutti.  #Cettolaqualunque rilancia: 2000\\u20AC e casa imbiancata a tutti ! Molto pi\'f9 serio e coerente #Cetto  Non prendete in giro gli italiani. Serve una politica all\\u2019altezza della sfida. #coronavirus"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@MinLavoro","like":"116","nome":"Ministero Lavoro","comment":"205","testo":"Sito  @INPS_it  temporaneamente sospeso per violenti attacchi hacker. Lo afferma il presidente  @PTridico  #INPSdown #Tridico #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #INPS"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@cislfp","like":"80","nome":"CISL FP Nazionale","comment":"","testo":"Proseguono le testimonianze video  @cislfp  in sostegno della campagna #IORESTOACASA . Il segretario  @PetriccioliM  :\\"Nostri colleghi testimonianza del valore dei servizi pubblici. Controllo su #DPI e #tamponi in tutta #Italia\\" https:\\/\\/fp.cisl.it\\/2020\\/04\\/01\\/coronavirus-petriccioli-cisl-fp-nostri-colleghi-testimonianza-del-valore-dei-servizi-pubblici-controllo-su-dpi-e-tamponi-in-tutta-italia\\/#page-content\\u2026 #Coronavirus #CoronavirusItalia"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@RadioSavana","like":"311","nome":"RadioSavana","comment":"18","testo":"Roba da matti. La stima dei CAF: il 40% dei buoni pasto finir\'e0 in tasca alle #risorseINPS clandestini, grazie alla possibilit\'e0 (per Loro) dell'autocerficazione. Governo indegno di incapaci. Fonte #Dagospia. #RadioSavana #CiSalviamoDaSoli #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"69","nome":"Barbara Raval","comment":"12","testo":"#coronavirus #Bergamo Il numero reale dei decessi nella Bergamasca sarebbe di 4.500 in un mese, pi\'f9 del doppio rispetto ai 2.060 morti ufficiali. \'c8 questo il risultato dell\\u2019analisi svolta da L\\u2019Eco di Bergamo e InTwig sui dati dei Comuni bergamaschi."\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"69","nome":"Barbara Raval","comment":"12","testo":"#coronavirus #Bergamo Il numero reale dei decessi nella Bergamasca sarebbe di 4.500 in un mese, pi\'f9 del doppio rispetto ai 2.060 morti ufficiali. \'c8 questo il risultato dell\\u2019analisi svolta da L\\u2019Eco di Bergamo e InTwig sui dati dei Comuni bergamaschi."\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@ksnt63","like":"94","nome":"KS","comment":"12","testo":"Mi giunge voce che a SaIvini \\"non torna\\" che in #Campania ci sono cos\'ec pochi casi di #coronavirus...  Essere pezzi di merd@ e volerlo sempre ribadire  Anche il #1aprile"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@mastrobradipo","like":"197","nome":"tonia mastrobuoni","comment":"12","testo":"dalla #turingia in arrivo in #italia equipe di medici e infermieri con materiale sanitario e respiratori #germania #coronavirus"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@ultimenotizie","like":"87","nome":"Ultime Notizie","comment":"5","testo":"\\"L'ho uccisa perch\'e9 mi ha trasmesso il #coronavirus\\". Lo ha detto agli inquirenti Antonio De Pace, lo studente calabrese che si \'e8 accusato di avere strangolato ieri la compagna, Lorenza Quaranta, 27 anni, anche lei studentessa di Medicina a #Messina. Ma entrambi erano negativi."\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@sono_farmaci","like":"256","nome":"Limojon de Saint-Didier","comment":"29","testo":"La #tubercolosi, con 4000 casi l'anno in Italia, non \'e8 andata mai di moda.  Ieri a Palermo una bambina \'e8 morta e si sospetta che la causa sia la TBC.  Ovviamente in TV non lo sentirete mai, la TBC non \'e8 funzionale, il #coronavirus s\'ec."\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@francescatotolo","like":"811","nome":"Francesca Totolo","comment":"70","testo":"Prevedo che il #25aprile sar\'e0 il giorno in cui cesseranno le ordinanze per il contenimento del #coronavirus, e cos\'ec i sinistri potranno rinverdire la \\u201CLiberazione\\u201D. Ovviamente, i partigiani usciranno dalle cantine, affermando di essere stati medici in reparti #COVID19."\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@GassmanGassmann","like":"5.4K","nome":"Alessandro Gassmann","comment":"791","testo":"Questo biecho ed inquietante individuo,\'e8 il cos\'ec detto arcivescovo Vigan\'f3, che approfittando del #coronavirus  ha pensato bene di attribuirne la causa all\\u2019omosessualit\'e0,al divorzio,all\\u2019aborto ed altre diaboliche \\u201Cdeviazioni\\u201D.... #ignorante"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@PaoloMaddalenaA","like":"149","nome":"Paolo Maddalena","comment":"10","testo":"#Covid_19: Si impone in modo drastico la immediata rinazionalizzazione dei servizi pubblici essenziali, delle fonti di energia e delle aziende strategiche, secondo quanto prescrive l\\u2019art. 43 Cost. #lariachetirala7 #Lamorgese #coronavirus #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@Viminale","like":"181","nome":"Il Viminale","comment":"7","testo":"#Vigilidelfuoco in prima linea nell'emergenza #Coronavirus: tra le attivit\'e0 \\"quotidiane\\" sul territorio, il collocamento di un container per triage a #Crotone e il trasporto di disinfettanti al #Nord.  #1aprile #Covid_19  @emergenzavvf"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@bambinogesu","like":"413","nome":"Bambino Ges\'f9","comment":"5","testo":"Il #coronavirus non ferma i voli di urgenza sanitaria: in volo dalla Turchia per portare a Roma le cellule staminali emopoietiche per un bimbo di 2 anni, in attesa di #trapianto. Grazie al #CentroNazionaleTrapianti  @ilmegliodinoi ,  @Palazzo_Chigi  e  @ItalianAirForce"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"138","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"8","testo":"L\\u2019Italia sta per capitolare. Ci prenderanno per fame e il \\u201CConte Tsipras\\u201D ci consegner\'e0 ad un #MES mascherato. Una mia riflessione https:\\/\\/scenarieconomici.it\\/litalia-sta-per-capitolare-ci-prenderanno-per-fame-e-il-conte-tsipras-ci-consegnera-al-mes-di-giuseppe-palma\\/\\u2026  #Conte #CONTEDIMETTITI #coronavirus #ConteTsipras"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"138","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"8","testo":"L\\u2019Italia sta per capitolare. Ci prenderanno per fame e il \\u201CConte Tsipras\\u201D ci consegner\'e0 ad un #MES mascherato. Una mia riflessione https:\\/\\/scenarieconomici.it\\/litalia-sta-per-capitolare-ci-prenderanno-per-fame-e-il-conte-tsipras-ci-consegnera-al-mes-di-giuseppe-palma\\/\\u2026  #Conte #CONTEDIMETTITI #coronavirus #ConteTsipras"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@corpodelledonne","like":"65","nome":"Lorella Zanardo","comment":"6","testo":"Rettore universit\'e0 #Messina Salvatore Cuzzocrea ha parlato di \\"dramma da convivenza forzata\\" #coronavirus riferendosi a #femminicidio #LorenaQuaranta  NO. Altre sono le cause, non la convivenza. Basta scuse"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@lorepregliasco","like":"73","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"10","testo":"Temo che quando potremo analizzare il bilancio demografico ISTAT, tra qualche mese, troveremo numeri ancora pi\'f9 brutti di quelli del bollettino delle 18. Spero di sbagliarmi  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@AlbertoErgoSum","like":"360","nome":"Alberto Facchini","comment":"12","testo":"In tempi difficili anche la #Logistica ha i suoi eroi.  #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@SaluteLazio","like":"107","nome":"Salute Lazio","comment":"12","testo":"+++ #CORONAVIRUS - D'AMATO: \\"NEL LAZIO FAREMO IL TEST A TUTTI\\" @Corriere https:\\/\\/m.facebook.com\\/story.php?story_fbid=204636620956442&id=101319221288183\\u2026 +++"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@PBerizzi","like":"90","nome":"Paolo Berizzi","comment":"9","testo":"#coronavirus  #Bergamo batte #Wuhan. Un ospedale anti-Covid in 8 giorni. Grazie agli alpini, ai volontari e agli ultr\'e0 dell' @Atalanta_BC .  Oggi su  @repubblica"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@MatteoRichetti","like":"1.5K","nome":"Matteo Richetti","comment":"186","testo":"Sta succedendo di tutto sul sito #INPS persone che accedono ad anagrafica di iscritti con dati sensibili. Un caos totale. Sono cose che succedono quando viene prima la conferenza stampa a reti unificate del sabato sera rispetto al serio lavoro quotidiano #coronavirus"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@NicolaMorra63","like":"100","nome":"Nicola Morra","comment":"9","testo":"Sul suo profilo Instagram #Bolsonaro ha ripreso un blog di estrema destra secondo cui in Italia vi sarebbe \\u201Cun\\u2019epidemia di suicidi e depressione a causa del sensazionalismo dell\\u2019informazione\\u201D sull\\u2019emergenza #coronavirus. Non commentabile per ovvi motivi."\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"213","nome":"Alberto Letizia","comment":"90","testo":"Ho appena scoperto di essere stato bloccato da una certa  @SabrySonoIo . Mi dicono che sia una fan di  @AntonioSocci1  e  @borghi_claudio . Non mi sono perso niente. #BuongiornoATutti #1aprile #restiamoacasa #COVID #Quarantine #coronavirus"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@SaluteLazio","like":"132","nome":"Salute Lazio","comment":"24","testo":"+++ #Coronavirus: D'Amato: San Camillo, sabotaggio apparecchiature laboratorio per test covid19 che doveva partire oggi. Un fatto gravissimo che ci indigna.  https:\\/\\/m.facebook.com\\/story.php?story_fbid=204614840958620&id=101319221288183\\u2026 +++"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@NatangeloM","like":"198","nome":"Natangelo","comment":"11","testo":"I miei amici di  @collettivoquar1  mi hanno chiesto di comporre con loro il puzzle di questo lockdown dentro noi stessi. Quindi vi racconto il fatto della barba  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #quarantena #fumettiitaliani #fumetto #memeitaliani #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"213","nome":"Alberto Letizia","comment":"90","testo":"Ho appena scoperto di essere stato bloccato da una certa  @SabrySonoIo . Mi dicono che sia una fan di  @AntonioSocci1  e  @borghi_claudio . Non mi sono perso niente. #BuongiornoATutti #1aprile #restiamoacasa #COVID #Quarantine #coronavirus"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@SaluteLazio","like":"132","nome":"Salute Lazio","comment":"24","testo":"+++ #Coronavirus: D'Amato: San Camillo, sabotaggio apparecchiature laboratorio per test covid19 che doveva partire oggi. Un fatto gravissimo che ci indigna.  https:\\/\\/m.facebook.com\\/story.php?story_fbid=204614840958620&id=101319221288183\\u2026 +++"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@NatangeloM","like":"198","nome":"Natangelo","comment":"11","testo":"I miei amici di  @collettivoquar1  mi hanno chiesto di comporre con loro il puzzle di questo lockdown dentro noi stessi. Quindi vi racconto il fatto della barba  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #quarantena #fumettiitaliani #fumetto #memeitaliani #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@Michele02828265","like":"1.6K","nome":"Michele XX 2","comment":"66","testo":"#coronavirus a BOLOGNA nell'Emilia di BONACINI l'Ospedale SANT'ORSOLA attiva in 6 giorni un intero nuovo Padiglione con 30 posti senza che i TG ne diano notizia. NO COMMENT"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@sebmes","like":"72","nome":"Sebastiano Messina","comment":"10","testo":"Ho grande stima per Arcuri, commissario per l\\u2019emergenza, ma quando il 27 gennaio Conte disse \\u201Csiamo prontissimi\\u201D al #coronavirus  credevamo che almeno 1 milione di mascherine FFP3 per gli ospedali le avesse gi\'e0 in magazzino.   Sarebbero costate 1 milione, non 2 miliardi."\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@sruotolo1","like":"519","nome":"sandro ruotolo","comment":"22","testo":"#iorestoacasa  #coronavirus Quando finiranno le restrizioni? Quasi riaprir\'e0 il Paese? Evitiamo i \\u201Csecondo me\\u201D. Ce lo dir\'e0 i comitato tecnico scientifico. Insieme ce la faremo."\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@Apndp","like":"119","nome":"Antonello Piroso","comment":"4","testo":"Era il 5 marzo. E il professor Massimo #Galli primario di infettivologia all'ospedale #Sacco di #Milano scatt\'f2 la fotografia al contagio #pandemia #coronavirus #covid19 con queste parole. Imparatale a memoria (tanto che c'avete da fare?)  #1aprile ma non \'e8 un #pescedaprile"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@Storace","like":"204","nome":"Francesco Storace","comment":"10","testo":"Viva l\\u2019#Italia viva il #Tricolore In tutta Italia tanti sindaci con il tricolore e senza le bandiere #Ue nel momento del lutto per i nostri morti da #coronavirus   https:\\/\\/secoloditalia.it\\/2020\\/04\\/quelle-bandiere-ue-non-possono-stare-assieme-a-quella-tricolore\\/\\u2026"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@antoniospadaro","like":"245","nome":"Antonio Spadaro","comment":"7","testo":"In questo tempo di #coronavirus avvertiamo un senso di #gratitudine per le persone che lavorano per chi sta male e per chi fa andare avanti il mondo nonostante tutto (dal giornalaio all\\u2019autista del bus). E ci chiediamo: che cosa potremmo fare noi per far andare avanti il mondo?"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@Zziagenio78","like":"632","nome":"Genio78","comment":"33","testo":"#coronavirus FACCIAMO CHIAREZZA CON CHI PUOI USCIRE:"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@EasyInve","like":"172","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"16","testo":"Coronavirus, il numero reale dei decessi. In Bergamasca 4.500 in un mese. \'c8 questo il risultato dell\\u2019analisi svolta da  @webecodibergamo  e  @in_twig  sui dati dei Comuni. Pi\'f9 del doppio rispetto ai 2.060 morti ufficiali. https:\\/\\/ecodibergamo.it\\/stories\\/premium\\/Cronaca\\/coronavirus-il-numero-reale-dei-decessiin-bergamasca-4500-in-un-mese_1347415_11\\/\\u2026 #coronavirus #bergamo"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@beppemanzo","like":"115","nome":"Giuseppe Manzo","comment":"1","testo":"Anche  @ItalyinARG  questa sera da Buenos Aires si unisce a  @Quirinale ,   @Palazzo_Chigi , #Campidoglio e tanti altri palazzi in Italia e nel mondo illuminandosi con il #tricolore   nella giornata di lutto in memoria delle vittime del #coronavirus  @ItalyMFA"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@EasyInve","like":"172","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"16","testo":"Coronavirus, il numero reale dei decessi. In Bergamasca 4.500 in un mese. \'c8 questo il risultato dell\\u2019analisi svolta da  @webecodibergamo  e  @in_twig  sui dati dei Comuni. Pi\'f9 del doppio rispetto ai 2.060 morti ufficiali. https:\\/\\/ecodibergamo.it\\/stories\\/premium\\/Cronaca\\/coronavirus-il-numero-reale-dei-decessiin-bergamasca-4500-in-un-mese_1347415_11\\/\\u2026 #coronavirus #bergamo"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@beppemanzo","like":"115","nome":"Giuseppe Manzo","comment":"1","testo":"Anche  @ItalyinARG  questa sera da Buenos Aires si unisce a  @Quirinale ,   @Palazzo_Chigi , #Campidoglio e tanti altri palazzi in Italia e nel mondo illuminandosi con il #tricolore   nella giornata di lutto in memoria delle vittime del #coronavirus  @ItalyMFA"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@valy_s","like":"91","nome":"Valeria S.","comment":"20","testo":"Che siano ministri o commissari #UE, non importa: i piddini sono sempre al servizio di Francia o Germania. E sono molto pi\'f9 pericolosi e letali del #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #MES"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@TroianoMassimo1","like":"143","nome":"MASSIMO 5","comment":"5","testo":"Voglio proprio vedere se questa volta #Salvini, #Meloni & company avranno il coraggio di fare la loro parte per fronteggiare la crisi scaturita dal #CoronaVirus. Ma visto che loro se ne sbattono dei cittadini, non lo faranno mai!  #Orgoglio5Stelle"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@Cartabellotta","like":"110","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"30","testo":"#coronavirus: le mascherine FFP2 ricevute dai medici pare non siano autorizzate per uso sanitario.  Ovvero, stai annegando, ti mandano salvagente, ma non puoi indossarlo perch\'e8 \'e8 idrosolubile #COVID2019italia  #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@RadioSavana","like":"550","nome":"RadioSavana","comment":"67","testo":"#GiorgioGori sindaco di #Bergamo che il 26\\/02 invitava la Sua gente ad uscire (quando a processo?): \\"Per l'agricoltura italiana servono 200mila #risorseINPS.\\" Da chi usa la bandiera italiana come un straccio non possiamo aspettarci discorsi intelligenti. #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@Quirinale","like":"6.5K","nome":"Quirinale","comment":"269","testo":"Il Torrino del #Quirinale illuminato con il #tricolore   dal tramonto all\\u2019alba fino alla fine dell\\u2019emergenza #coronavirus"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@c_appendino","like":"92","nome":"Chiara Appendino","comment":"13","testo":"#coronavirus: facciamo il punto sugli interventi per le famiglie e le imprese  in difficolt\'e0. E, nella parte finale, le risposte ad alcune domande che mi avete fatto in questi giorni."\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@NamanTarcha","like":"77","nome":"Naman Tarcha 
\f2 \'e4\'da\'e3\'c7\'e4
\f0  
\f2 \'d8\'d1\'d4\'e5
\f0 ","comment":"6","testo":"#Siria  Neanche il #coronavirus ferma la criminale azione del regime israeliano che con la scusa ripetuta dai loro pappagalli e  megafoni di colpire depositi di armi \\u201Ciraniane\\u201D attacca il territorio siriano mentre il mondo tace #Homs #Damasco #terrorismo"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@alfredoferrante","like":"169","nome":"Alfredo Ferrante","comment":"19","testo":"Per tutti voi nerd anziani che siete prudentemente e doverosamente a casa causa #coronavirus segnalo che su  @YouTube  sono reperibili tutti gli episodi di Nick Carter di Bonvi e De Maria andati in onda su Supergulp!"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@Mov5Stelle","like":"412","nome":"Movimento 5 Stelle","comment":"86","testo":"Tutti, in questo momento, devono fare la loro parte per fronteggiare il #coronavirus  Anche la politica deve dimostrarsi vicina ai cittadini, e pu\'f2 farlo dimezzandosi lo stipendio  Il privilegio di oggi deve compensare lo svantaggio degli altri. Ora pi\'f9 che mai. @DaniloToninelli"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@fdragoni","like":"45","nome":"Fabio Dragoni","comment":"5","testo":"Il PIL secondo  @gualtierieurope  \\u201Ccaler\'e0 di qualche punto e sar\'e0 rimediabile\\u201D.  -8,7% secondo Deutsche Bank. Mai cos\'ec male dal 1862 escludendo gli anni della seconda guerra mondiale #coronavirus"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"256","nome":"Agenzia ANSA","comment":"595","testo":"#Renzi: 'Aziende ripartano prima di Pasqua, le scuole a maggio ed esca chi ha anticorpi' Le 10 idee dell'ex premier, dalle mascherine alle gare d'appalto per la ripartenza dopo il #coronavirus #ANSA"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@FurlanAnnamaria","like":"119","nome":"Annamaria Furlan","comment":"1","testo":"Emergenza #coronavirus, #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19. Questo \'e8 il nostro  @IAL_Nazionale , persone stupende!  http:\\/\\/youtu.be\\/UBsvwnECpJw"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@ultimenotizie","like":"32","nome":"Ultime Notizie","comment":"16","testo":"Centinaia di senzatetto sono stati alloggiati in un parcheggio di #LasVegas dopo la chiusura di una struttura d\\u2019accoglienza per un caso di #coronavirus. Il distanziamento sociale sono state tracciate sull\\u2019asfalto linee per delimitare piccoli box nei quali possono dormire."\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@gu3rrat0","like":"77","nome":"Gi0Gu3rrat0","comment":"5","testo":"Il principe Carlo fuori dalla quarantena dopo una settimana...  Quando si dice avere delle conoscenze... #coronavirus"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@lorenz_frigerio","like":"50","nome":"Lorenzo Frigerio","comment":"2","testo":"Inaugurato il nuovo ospedale #FieraMilano \\"Fatto in 10 giorni ci\'f2 che si fa in qualche anno\\". Tutto vero ma aggiungiamo anche \\"Disfatto in 10 minuti ci\'f2 che si \'e8 realizzato in qualche settimana di distanziamento sociale\\" #COVID19 #coronavirus #Milano 31marzo #italystaystrong"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"184","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"5","testo":"Ma quelli di #Pd, #ItaliaViva e #5stelle che oggi si scagliano contro #Orban, sono gli stessi che non hanno detto mezza parola quando #Conte ha limitato il Parlamento ad essere #edotto? Cos\'ec, per capire.   #coronavirus"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@RadioSavana","like":"854","nome":"RadioSavana","comment":"80","testo":"#CoronaVirus a #Napoli, esplode la rabbia davanti a sede Insp e CAF chiusi: \\"Impossibile avere i bonus di 600\\u20AC. #DeMagistris non c'\'e8, il Prefetto non risponde, cosa aspettano? Che scoppi una guerra civile?\\" Questa gente ha realmente bisogno, governo di incapaci. #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@AlekosPrete","like":"100","nome":"Alekos Prete","comment":"4","testo":"Non \'e8 Dogville di Lars von Trier ma una foto terribile che arriva da Las Vegas dove centinaia di senzatetto sono stati alloggiati in un parcheggio dopo la chiusura di una struttura d\\u2019accoglienza per un caso di #coronavirus."\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@lorenz_frigerio","like":"50","nome":"Lorenzo Frigerio","comment":"2","testo":"Inaugurato il nuovo ospedale #FieraMilano \\"Fatto in 10 giorni ci\'f2 che si fa in qualche anno\\". Tutto vero ma aggiungiamo anche \\"Disfatto in 10 minuti ci\'f2 che si \'e8 realizzato in qualche settimana di distanziamento sociale\\" #COVID19 #coronavirus #Milano 31marzo #italystaystrong"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"184","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"5","testo":"Ma quelli di #Pd, #ItaliaViva e #5stelle che oggi si scagliano contro #Orban, sono gli stessi che non hanno detto mezza parola quando #Conte ha limitato il Parlamento ad essere #edotto? Cos\'ec, per capire.   #coronavirus"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@RadioSavana","like":"854","nome":"RadioSavana","comment":"80","testo":"#CoronaVirus a #Napoli, esplode la rabbia davanti a sede Insp e CAF chiusi: \\"Impossibile avere i bonus di 600\\u20AC. #DeMagistris non c'\'e8, il Prefetto non risponde, cosa aspettano? Che scoppi una guerra civile?\\" Questa gente ha realmente bisogno, governo di incapaci. #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@AlekosPrete","like":"100","nome":"Alekos Prete","comment":"4","testo":"Non \'e8 Dogville di Lars von Trier ma una foto terribile che arriva da Las Vegas dove centinaia di senzatetto sono stati alloggiati in un parcheggio dopo la chiusura di una struttura d\\u2019accoglienza per un caso di #coronavirus."\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@europainitalia","like":"39","nome":"UE in Italia","comment":"10","testo":"\\"Miti e notizie false sul #coronavirus sui social possono fare vittime. Lavoriamo con le piattaforme digitali per fermare chi si approfitta della crisi. Controlla le fonti, fidati dei professionisti della sanit\'e0. Insieme sfatiamo i miti\\". Presidente  @vonderleyen   #FactsMatter"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@GDF","like":"146","nome":"Guardia di Finanza","comment":"","testo":"La #GDF rende omaggio alle vittime del #coronavirus ed esprime solidariet\'e0 e vicinanza alle loro famiglie.  #NoiconVoi   #Covid19   #31marzo"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@RadioSavana","like":"902","nome":"RadioSavana","comment":"67","testo":"Ecco perch\'e8 muoiono i Nostri Angeli. La denuncia di Giulia, infermiera di #Bologna: \\"Siamo abbandonati. Non abbiamo i dispositivi di protezione individuale, mancano le mascherine, mancano i camici e non ci vengono concessi i tamponi!\\" Governo indegno. #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@TgLa7","like":"1.5K","nome":"Tg La7","comment":"134","testo":"Un ragazzo di 17 anni morto in #California per #coronavirus. Era stato rifiutato dall'#ospedale perch\'e9 non aveva l'assicurazione sanitaria"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@nonunadimeno","like":"141","nome":"NonUnaDiMeno","comment":"3","testo":"L'amore ai tempi del #coronavirus si macchia di sangue? Il #femminicidio non \'e8 un effetto collaterale del #Covid_19. In isolamento a casa la  violenza domestica aumenta. Chiama il 1522 #nonseisola #iorestoacasama i centri antiviolenza non si fermano!  https:\\/\\/corriere.it\\/cronache\\/20_marzo_31\\/femminicidio-furci-siculo-strangola-compagna-chiama-carabinieri-1215dfd8-733e-11ea-bc49-338bb9c7b205_amp.html#click=https:\\/\\/t.co\\/NvbUjZJt7h\\u2026"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@uzupetru","like":"127","nome":"","comment":"31","testo":"   800 #GIORNALISTI PRESENTI A MILANO PER L'INAUGURAZIONE DI UN CAPANNONE INDUSTRIALE CON POSTI LETTO!  IL #CORONAVIRUS  RINGRAZIA      #lariachetirala7 #tagadala7 #staseraitalia #ottoemezzo"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@ErikaBaldin","like":"146","nome":"Erika Baldin","comment":"12","testo":"Al Veneto consegnati oltre 5 milioni di dispositivi contro il #coronavirus. #LucaZaia non si lamenti con il #Governo, ora serve coesione. #emergenzacoronavirus"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@cgilnazionale","like":"64","nome":"CGIL Nazionale","comment":"","testo":"Oggi siamo stati un minuto in silenzio per le vittime del #Coronavirus. Tra loro anche Andrea e Massimo, due operai metalmeccanici. Rallentiamo e rispettiamo le misure di sicurezza. Solo cos\'ec fermeremo #COVID19. La lettera toccante di colleghi e Rsu.  https:\\/\\/bit.ly\\/39B0qEF"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@uzupetru","like":"127","nome":"","comment":"31","testo":"   800 #GIORNALISTI PRESENTI A MILANO PER L'INAUGURAZIONE DI UN CAPANNONE INDUSTRIALE CON POSTI LETTO!  IL #CORONAVIRUS  RINGRAZIA      #lariachetirala7 #tagadala7 #staseraitalia #ottoemezzo"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@ErikaBaldin","like":"146","nome":"Erika Baldin","comment":"12","testo":"Al Veneto consegnati oltre 5 milioni di dispositivi contro il #coronavirus. #LucaZaia non si lamenti con il #Governo, ora serve coesione. #emergenzacoronavirus"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@cgilnazionale","like":"64","nome":"CGIL Nazionale","comment":"","testo":"Oggi siamo stati un minuto in silenzio per le vittime del #Coronavirus. Tra loro anche Andrea e Massimo, due operai metalmeccanici. Rallentiamo e rispettiamo le misure di sicurezza. Solo cos\'ec fermeremo #COVID19. La lettera toccante di colleghi e Rsu.  https:\\/\\/bit.ly\\/39B0qEF"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@giamma71","like":"755","nome":"Gian Marco Centinaio","comment":"101","testo":"Gli ortaggi e la frutta li raccoglieranno gli IMMIGRATI REGOLARI e GLI ITALIANI! Non siamo nell\\u2019Alabama dell\\u2019800 che avevano bisogno di schiavi! Siamo in piena emergenza e il PD pensa gli extracomunitari! VERGOGNA! #coronavirus #TSO #PDSenzavergogna"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@pietroraffa","like":"78","nome":"Pietro Raffa","comment":"2","testo":"4 donne, di 4 paesi diversi, lavorano nel Pronto Soccorso dell\\u2019Ospedale di Cremona per aiutare i pazienti affetti da #coronavirus.   Bea, Iolanda, Chiara e Ornela.   Insieme.   Perch\'e9 \\"nessuno si salva da solo\\u201D  #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@marcopalears","like":"228","nome":"Marco Paleari","comment":"12","testo":"Dopo gli aiuti dalla #Somalia e dall'#Albania , dopo l'aiuto prestato dalle #ONG, oggi arriva la notizia di una donazione di #Soros alla citt\'e0 di #Milano.  Ok il Karma, ma mi pare si stia esagerando  #coronavirus #facciamorete #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@VincenzoDeLuca","like":"285","nome":"Vincenzo De Luca","comment":"8","testo":" #CORONAVIRUS: ennesima falsa ordinanza, su carta intestata della Regione Campania. Provvederemo a segnalarla alla Polizia Postale. Continuano a circolare molte, troppe #fakenews. In un momento cos\'ec drammatico chi le mette in rete \'e8 doppiamente irresponsabile."\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@ilPortaborse_","like":"132","nome":"Il Portaborse","comment":"3","testo":"Sono tornato con un profilo nuovo. Segnalami ai tuoi follower con un RT per recuperare i contatti che ho lasciato per strada. Per darvi i retroscena di quello che succede nei palazzi.  E in questi giorni di tutti i provvedimenti per #COVID19italia #coronavirus #COVID19 #COVID19"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@Ale_Mussolini_","like":"261","nome":"Alessandra Mussolini","comment":"97","testo":"Continuate a fare finta che non sia possibile... #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@luigidimaio","like":"571","nome":"Luigi Di Maio","comment":"84","testo":"Anche il  @ItalyMFA  ha aderito al minuto di silenzio in memoria di tutti coloro che hanno perso la vita per il #coronavirus."\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@RadioSavana","like":"869","nome":"RadioSavana","comment":"108","testo":"Ferrara #risorseINPS clandestini che bivaccano bevendo birra (e altro) e a 50 metri il posto di blocco della Polizia che fa finta di nulla e controlla gli italiani che escono per la spesa. Tutto ci\'f2 \'e8 insopportabile. Siamo governati da incapaci. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@luigidimaio","like":"571","nome":"Luigi Di Maio","comment":"84","testo":"Anche il  @ItalyMFA  ha aderito al minuto di silenzio in memoria di tutti coloro che hanno perso la vita per il #coronavirus."\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@RadioSavana","like":"869","nome":"RadioSavana","comment":"108","testo":"Ferrara #risorseINPS clandestini che bivaccano bevendo birra (e altro) e a 50 metri il posto di blocco della Polizia che fa finta di nulla e controlla gli italiani che escono per la spesa. Tutto ci\'f2 \'e8 insopportabile. Siamo governati da incapaci. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@AMorelliMilano","like":"184","nome":"Alessandro Morelli","comment":"73","testo":"Festa condominiale in barba alle regole a Pozzuoli. Certi fenomeni sono pericolosi per il prossimo e non portano rispetto a tutti morti che stiamo piangendo. #coronavirus #coronvirusitalia"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@GiorgiaMeloni","like":"1.1K","nome":"Giorgia Meloni","comment":"79","testo":"Oggi l'Italia onora la memoria di tutte le vittime del #coronavirus. Un pensiero per tutti i nostri fratelli e sorelle d'Italia caduti: per i tanti nonni, genitori e tutti i cari e amici che non ce l'hanno fatta. Non vi dimenticheremo "\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@europainitalia","like":"127","nome":"UE in Italia","comment":"104","testo":"Lutto nazionale per le vittime del #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"226","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"4","testo":"Lui \'e8 nonno Liberato Chiugi. Vive a Colli, frazione di Monte San Giovanni Campano, (FR) Davanti casa, ha posizionato una cassetta con dentro beni di prima necessit\'e0. Perch\'e9 non si pu\'f2 andare a dormire senza mangiare. L'italia che amo. #coronavirus  copyright@angelanicoletti"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@MIsocialTW","like":"178","nome":"MI Social","comment":"5","testo":"Bandiere a mezz\\u2019asta e un minuto di silenzio anche al Ministero dell\\u2019Istruzione, in segno di lutto per le vittime del #coronavirus. La Scuola, l'Universit\'e0, il mondo della Ricerca si stringono intorno alle famiglie e ai territori pi\'f9 colpiti dalla pandemia."\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@instavins_it","like":"159","nome":"Vincenzo Nasso","comment":"14","testo":"Si pu\'f2 fare assembramento quando si inaugura un ospedale?  C\\u2019\'e8 qualcosa che mi sfugge.  #FieraMilano #31marzo #coronvirusitalia #Italia #Fontana #Lombardia #COVID19italia #COVID19 #coronavirus #ospedalefiera #ospedale"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.5K","nome":"RadioSavana","comment":"128","testo":"Un grandissimo Nonnino in un minuto distrugge l'euro e la #Ue. Lo spiega in maniera semplice semplice che addirittura potrebbe capirlo pure un sinistro, anche se nutriamo forti dubbi nella Loro capacit\'e0 di comprensione. #RadioSavana #exIT #CiSalviamoDaSoli #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"396","nome":"Aeronautica Militare","comment":"9","testo":"Bandiera a mezz'asta anche nei Reparti dell'#AeronauticaMilitare: un gesto per unirci a tutti gli italiani e ricordare le vittime del #Coronavirus #Covid19  #aiutaciadifenderti  @MinisteroDifesa  @guerini_lorenzo  @Quirinale  @MinisteroSalute  @comuni_anci"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@lorepregliasco","like":"585","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"37","testo":"Ricordare le parole del prof. Galli, primario di infettivologia all'ospedale Sacco, quasi un mese fa  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@antoniospadaro","like":"118","nome":"Antonio Spadaro","comment":"1","testo":"Osserviamo un minuto di silenzio. \'c8 il nostro modo per ricordare le vittime del #coronavirus, per onorare il sacrificio e l\\u2019impegno degli operatori sanitari, per abbracciarci idealmente tutti, per essere di sostegno l\\u2019uno all\\u2019altro."\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@Palazzo_Chigi","like":"2.7K","nome":"Palazzo_Chigi","comment":"308","testo":"Oggi le bandiere italiane in tutti gli uffici pubblici sono esposte a mezz'asta in segno di lutto e vicinanza ai familiari delle vittime del #coronavirus e come segnale di partecipazione collettiva al cordoglio delle comunit\'e0 pi\'f9 colpite"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"165","nome":"Agenzia ANSA","comment":"12","testo":"Il sacrificio dei camici bianchi, 66 medici deceduti #Coronavirus #ANSA"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"207","nome":"Nicola Raiano","comment":"31","testo":"Le restrizioni totali saranno prorogate fino al 18 aprile, poi riapertura graduale delle attivit\'e0 dal 4 maggio (prima le fabbriche e poi negozi).  L'economia deve ripartire, per\'f2 noto una forzatura dei tempi. E non va bene.  #31marzo #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@francescatotolo","like":"369","nome":"Francesca Totolo","comment":"101","testo":"La nave #AlanKurdi della #ONG tedesca  @seaeyeorg  se ne frega della pandemia di #coronavirus e fa rotta verso le coste della #Libia in cerca di #migranti, affermando che \\u201C\'e8 una priorit\'e0\\u201D."\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@fdragoni","like":"252","nome":"Fabio Dragoni","comment":"19","testo":"I virologi vanno ascoltati non fatti governare porca miseria #coronavirus"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"279","nome":"Agenzia ANSA","comment":"10","testo":"L'Italia si ferma per lutto. Bandiere a mezz'asta anche in Vaticano. L'#ANSA aderisce all'iniziativa promossa dai sindaci #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@Quirinale","like":"6.8K","nome":"Quirinale","comment":"259","testo":"#Quirinale, bandiere a mezz\\u2019asta in segno di lutto per le vittime del #coronavirus"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"91","nome":"La Notizia","comment":"2","testo":"Tre miliardi subito e per tutti. Ecco come sar\'e0 il #RedditodiEmergenza. Il #Governo lavora alla proposta #coronavirus"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@luigidimaio","like":"1.8K","nome":"Luigi Di Maio","comment":"361","testo":"Gli Stati Uniti sono tra i Paesi pi\'f9 colpiti al mondo dal #coronavirus, ma hanno dimostrato grande solidariet\'e0 nei confronti dell\\u2019Italia.  Stanotte il presidente  @realDonaldTrump  ha annunciato che gli USA ci invieranno materiale sanitario per 100 milioni di dollari.  Grazie "\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"279","nome":"Agenzia ANSA","comment":"10","testo":"L'Italia si ferma per lutto. Bandiere a mezz'asta anche in Vaticano. L'#ANSA aderisce all'iniziativa promossa dai sindaci #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@Quirinale","like":"6.8K","nome":"Quirinale","comment":"259","testo":"#Quirinale, bandiere a mezz\\u2019asta in segno di lutto per le vittime del #coronavirus"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"91","nome":"La Notizia","comment":"2","testo":"Tre miliardi subito e per tutti. Ecco come sar\'e0 il #RedditodiEmergenza. Il #Governo lavora alla proposta #coronavirus"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@luigidimaio","like":"1.8K","nome":"Luigi Di Maio","comment":"361","testo":"Gli Stati Uniti sono tra i Paesi pi\'f9 colpiti al mondo dal #coronavirus, ma hanno dimostrato grande solidariet\'e0 nei confronti dell\\u2019Italia.  Stanotte il presidente  @realDonaldTrump  ha annunciato che gli USA ci invieranno materiale sanitario per 100 milioni di dollari.  Grazie "\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"145","nome":"Agenzia ANSA","comment":"6","testo":"#Coronavirus Partiti i test per 5 vaccini italiani VIDEO #ANSA"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@benq_antonio","like":"725","nome":"Antonio Benni -","comment":"21","testo":"Mentre i media non dicono pi\'f9 una parola... Sulla #Russia... la #Russia vera amica dell #Italia continua la sua opera per combattere il #coronavirus a #Bergamo ed sono arrivati altri voli a #Verona.. Grazie #Russia! "\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"226","nome":"Donatella Chiodi","comment":"23","testo":"MA VERAMENTE QUELLI DEL #PD SI STRACCIANO LE VESTI PERCH\'c9 #ORBAN DICE CHE GOVERNER\'c0 PER #DECRETI?  #Compagni, ma dell'amico, vostro, #Conte ne vogliamo parlare? Ma state babbiando? @Storace : Diecimila morti per il #coronavirus. E se la prendono con #Orban."\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@Danilo_Sant65","like":"106","nome":"D.S.","comment":"8","testo":"\\u201CL\\u2019esercito dei cialtroni\\u201D-indignati per un Presidente democraticamente eletto come #Orban per aver ottenuto pieni poteri dal parlamento per  emergenza #coronavirus ,ma i vermi #ipocriti hanno fatto lo stesso con #Conte (non eletto da nessuno) chiudendo addirittura il #Parlamento"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@PBerizzi","like":"267","nome":"Paolo Berizzi","comment":"37","testo":"#coronavirus  I volantini che incitano alla violenza contro  @poliziadistato  e  @_Carabinieri_  , al saccheggio dei supermercati e a incendiare scuole e banche. Il #virus dell'odio e della follia.  #Pietre  @repubblica   pietre@repubblica.it"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@unoscribacchino","like":"162","nome":"Adil","comment":"4","testo":"\\"Pi\'f9 di 800 tra medici, infermieri e biologi cubani sono stati inviati in tredici paesi che ne hanno richiesto l\\u2019aiuto per combattere il #Covid19\\".  \\"Medici, no bombe\\". La lezione di #Cuba \'e8 sempre valida.  https:\\/\\/ilmanifesto.it\\/medici-no-bombe-la-lezione-di-cuba-e-sempre-valida\\/\\u2026 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@PBerizzi","like":"267","nome":"Paolo Berizzi","comment":"37","testo":"#coronavirus  I volantini che incitano alla violenza contro  @poliziadistato  e  @_Carabinieri_  , al saccheggio dei supermercati e a incendiare scuole e banche. Il #virus dell'odio e della follia.  #Pietre  @repubblica   pietre@repubblica.it"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@unoscribacchino","like":"162","nome":"Adil","comment":"4","testo":"\\"Pi\'f9 di 800 tra medici, infermieri e biologi cubani sono stati inviati in tredici paesi che ne hanno richiesto l\\u2019aiuto per combattere il #Covid19\\".  \\"Medici, no bombe\\". La lezione di #Cuba \'e8 sempre valida.  https:\\/\\/ilmanifesto.it\\/medici-no-bombe-la-lezione-di-cuba-e-sempre-valida\\/\\u2026 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@FurlanAnnamaria","like":"310","nome":"Annamaria Furlan","comment":"5","testo":"Abbiamo siglato stasera con imprese ed Abi un accordo per l\\u2019anticipazione bancaria di tutte le forme di integrazione salariale (Cigo, Cigd, Fis e Fondi bilaterali). Il nostro obiettivo \'e8 sostenere tutti i #lavoratori colpiti dalle restrizioni delle attivit\'e0 per il #coronavirus"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@MinutemanItaly","like":"163","nome":"Minuteman - Italy","comment":"17","testo":"Questi cristi, nelle statistiche #coronavirus, come vengono conteggiati?"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"143","nome":"Donatella Chiodi","comment":"37","testo":"L'EX #BR #BALZERANI SE NE FOTTE DEL #CORONAVIRUS E INCITA ALLA #RIVOLUZIONE: \\"FUCILI ALZATI\\"E\\"RESA DEI CONTI\\"  Infiamma gli animi dai #social ricordando i #compagni morti nel blitz dei #Carabinieri, 40 anni fa, a #Genova. E la #Digos apre un'indagine."\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@antoniospadaro","like":"1.1K","nome":"Antonio Spadaro","comment":"23","testo":"In tempo di  #coronavirus bisogna sempre chiaramente distinguere tra il #sentimento religioso - che vivifica l\\u2019anima pregando per i vivi e per i morti - e l\\u2019#opportunismo travestito di religioso - che \'e8 letale per l\\u2019anima e la dignit\'e0."\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@RegioneLazio","like":"215","nome":"Regione Lazio","comment":"5","testo":"#Coronavirus - Dalla Banca d'Italia 4 milioni di euro allo Spallanzani per l'attivazione di nuovi posti letto di terapia intensiva. GRAZIE!"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@CislNazionale","like":"127","nome":"CISL Nazionale","comment":"3","testo":" In corso con  @FurlanAnnamaria  e #LuigiSbarra la videoconferenza tra Parti Sociali, Ministro  @CatalfoNunzia  ed ABI finalizzato alla stipula di un protocollo nazionale per l'anticipo degli ammortizzatori sociali in fase di emergenza #coronavirus, #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"271","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"24","testo":"Facciamo cos\'ec. Noi ricorriamo al #MES se i francesi ci ridanno la Gioconda e i tedeschi pagano per intero i debiti e i risarcimenti di guerra del secondo conflitto mondiale.  #UE #coronavirus"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"266","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"18","testo":"La stessa cosa che sta facendo #Conte in Italia. Invece di rispettare la riserva di legge prevista dalla Costituzione, ha limitato le libert\'e0 fondamentali con Dpcm, i quali non sono sottoposti n\'e9 al vaglio parlamentare n\'e9 a quello del CdM. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@catlatorre","like":"718","nome":"Cathy La Torre","comment":"17","testo":"In #Ungheria #Orban chiude il Parlamento facendosi affidare \\"pieni poteri per un tempo illimitato\\". Questo con la scusa di voler \\"combattere il #coronavirus\\".  Europa, dove sei? Questo soggetto va immediatamente isolato e cacciato dalla UE!"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@diocesidiroma","like":"156","nome":"Diocesi di Roma","comment":"21","testo":"Il cardinale vicario Angelo De Donatis positivo al #coronavirus: \'abOffro la mia preghiera per tutta la comunit\'e0 diocesana e per gli abitanti della citt\'e0\'bb. #30marzo   http:\\/\\/bit.ly\\/2WTOkUB"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"266","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"18","testo":"La stessa cosa che sta facendo #Conte in Italia. Invece di rispettare la riserva di legge prevista dalla Costituzione, ha limitato le libert\'e0 fondamentali con Dpcm, i quali non sono sottoposti n\'e9 al vaglio parlamentare n\'e9 a quello del CdM. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@catlatorre","like":"718","nome":"Cathy La Torre","comment":"17","testo":"In #Ungheria #Orban chiude il Parlamento facendosi affidare \\"pieni poteri per un tempo illimitato\\". Questo con la scusa di voler \\"combattere il #coronavirus\\".  Europa, dove sei? Questo soggetto va immediatamente isolato e cacciato dalla UE!"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@diocesidiroma","like":"156","nome":"Diocesi di Roma","comment":"21","testo":"Il cardinale vicario Angelo De Donatis positivo al #coronavirus: \'abOffro la mia preghiera per tutta la comunit\'e0 diocesana e per gli abitanti della citt\'e0\'bb. #30marzo   http:\\/\\/bit.ly\\/2WTOkUB"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@IlReverendo71","like":"182","nome":"Il Reverendo","comment":"7","testo":"Divertente vedere la #Mussolini che dall\\u2019alto dei suoi titoli spiega al Prof. #GianniRezza (Dirigente ISS, epidemiologo, docente, autore di centinaia di articoli su prestigiose riviste scientifiche) l\\u2019origine del #coronavirus."\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@Lauroraluce","like":"313","nome":"Marina Morelli","comment":"54","testo":"Poco fa hanno citofonato, abbiamo aperto la porta e tutti i vicini hanno intonato \\"TANTI AUGURI A TE\\" ad Arianna, che sta vivendo il momento pi\'f9 difficile della sua vita, e sua sorella Chiara ed io con lei. Se sentite qualche urletto ci perdonerete. Grazie! #autismo #coronavirus"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"569","nome":"Agenzia ANSA","comment":"20","testo":"#Coronavirus, 15 medici polacchi in aiuto all'Ospedale di #Brescia. Sono arrivati all'aeroporto di #Bergamo grazie a un volo umanitario  #ANSA"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@Deputatipd","like":"482","nome":"Deputati PD","comment":"139","testo":"Dopo 23 giorni di isolamento domiciliare il nostro segretario ha vinto la sua personale battaglia contro il #coronavirus. Bentornato Nicola, uniti dobbiamo sconfiggere la bestia e insieme disegnare l\\u2019Italia che verr\'e0! #Zingaretti"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@marcocappato","like":"143","nome":"Marco Cappato","comment":"4","testo":"#Orban non sar\'e0 l'unico a approfittare del #coronavirus per distruggere la libert\'e0.   Per questo serve un'azione europea."\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@virginiaraggi","like":"1K","nome":"Virginia Raggi","comment":"118","testo":"#coronavirus Bella notizia oggi i 1590 guariti in tutta Italia. Tra questi anche il governatore Zingaretti. Bentornato e buon lavoro Nicola."\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@Moonlightshad1","like":"187","nome":"Cristina Correani","comment":"11","testo":"Stasera guardate #Report. Sto sentendo per radio l\\u2019anticipazione di Ranucci ed \'e8 da brividi. Lasciate perdere i ciarlatani che rincorrono l\\u2019audience.#Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@ultimenotizie","like":"310","nome":"Ultime Notizie","comment":"6","testo":"Il periodo compreso fra il 5 e il 16 maggio potrebbe vedere il possibile azzeramento dei casi di #coronavirus in Italia.\'c8 quanto emerge dai calcoli statistici pubblicati dall'Istituto Einaudi per l'Economia e la Finanzia,basati su dati forniti ogni giorno dalla Protezione civile."\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@NicolaPorro","like":"3.4K","nome":"Nicola Porro","comment":"511","testo":"Oggi posso dire di aver sconfitto definitivamente il #coronavirus. Ecco alcune riflessioni su questa esperienza... "\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@PatriziaRametta","like":"111","nome":"Patrizia Rametta","comment":"30","testo":"Affari in Borsa per il Senatore Burr a capo del dell'Intelligence.Le news private sul #coronavirus hanno consentito vendite  e incassi per 1.72 http:\\/\\/milioni.Il Dipart Giustizia USA indaga: \'e8 tradimento della Nazione speculare in tempi di guerra"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@CislNazionale","like":"186","nome":"CISL Nazionale","comment":"4","testo":" 1 milione di euro raccolti in dieci giorni da #CgilCislUil e donati alla #PROTEZIONECIVILE per sostenere i reparti di terapia intensiva contro il #coronavirus, #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19. Grazie a tutti voi! La sottoscrizione continua: #AiutachiCiAiuta   https:\\/\\/cisl.it\\/notizie\\/comunicati-stampa\\/15704-coronavirus-cgil-cisl-uil-raccolto-in-dieci-giorni-un-milione-di-euro-per-le-terapie-intensive-la-sottoscrizione-prosegue.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@ultimenotizie","like":"310","nome":"Ultime Notizie","comment":"6","testo":"Il periodo compreso fra il 5 e il 16 maggio potrebbe vedere il possibile azzeramento dei casi di #coronavirus in Italia.\'c8 quanto emerge dai calcoli statistici pubblicati dall'Istituto Einaudi per l'Economia e la Finanzia,basati su dati forniti ogni giorno dalla Protezione civile."\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@NicolaPorro","like":"3.4K","nome":"Nicola Porro","comment":"511","testo":"Oggi posso dire di aver sconfitto definitivamente il #coronavirus. Ecco alcune riflessioni su questa esperienza... "\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@PatriziaRametta","like":"111","nome":"Patrizia Rametta","comment":"30","testo":"Affari in Borsa per il Senatore Burr a capo del dell'Intelligence.Le news private sul #coronavirus hanno consentito vendite  e incassi per 1.72 http:\\/\\/milioni.Il Dipart Giustizia USA indaga: \'e8 tradimento della Nazione speculare in tempi di guerra"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@CislNazionale","like":"186","nome":"CISL Nazionale","comment":"4","testo":" 1 milione di euro raccolti in dieci giorni da #CgilCislUil e donati alla #PROTEZIONECIVILE per sostenere i reparti di terapia intensiva contro il #coronavirus, #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19. Grazie a tutti voi! La sottoscrizione continua: #AiutachiCiAiuta   https:\\/\\/cisl.it\\/notizie\\/comunicati-stampa\\/15704-coronavirus-cgil-cisl-uil-raccolto-in-dieci-giorni-un-milione-di-euro-per-le-terapie-intensive-la-sottoscrizione-prosegue.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@GBGuerri","like":"140","nome":"GiordanoBrunoGuerri","comment":"14","testo":"Anche se potevano non farlo, abbiamo deciso di rimborsare subito i ragazzi che avevano prenotato una gita scolastica al  @Vittoriale . #iohoquelchehodonato #ioleggoacasa #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@nadiarizzo1210","like":"278","nome":"Nadia Rizzo","comment":"95","testo":"Dal profilo ufficiale del #Trota Renzo Bossi. Non so bene da dove iniziare. Se dal logo Vanity (?) o da \\"Io sono LOMPARDIA\\". Sicuramente mi sfugge qualcosa.  #Coronavirus #Bossi #Lombardia"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@MediasetTgcom24","like":"137","nome":"Tgcom24","comment":"133","testo":"Coronavirus, da Berlino niente aperture: per la crisi c'\'e8 il Mes  #coronavirus https:\\/\\/tgcom24.mediaset.it\\/economia\\/coronavirus-da-berlino-niente-aperture-per-la-crisi-c-il-mes_16738384-202002a.shtml\\u2026"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@RadioSavana","like":"550","nome":"RadioSavana","comment":"281","testo":"\'c8 successo ieri a Pozzuoli (Napoli). \\"Uomini\\" di Neanderthal che ballano in strada nonostante l'obbigo di quarantena. Primitivi. #RadioSavana #CiSalviamoDaSoli #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@CislNazionale","like":"74","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":" Emergenza #coronavirus: il  @CafCisl  lancia la campagna di informazione sulle misure legate al #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19. Dal #lavoro domestico alla richiesta dell\\u2019indennit\'e0 di 600 euro. Con servizi in costante aggiornamento per tutelarti al meglio. #iorestoacasa  https:\\/\\/cisl.it\\/in-evidenza\\/15699-coronavirus-restiamo-in-contatto-l-aiuto-del-af-cisl-per-rimanere-aggiornati-sulle-novita-legate-alle-misure-sull-emergenza-coronavirus.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"56","nome":"Giank-deR","comment":"14","testo":"#Coronavirus. Chi dice che con loro non attacca?Altri 8 immigrati positivi in un centro di accoglienza a Milano https:\\/\\/ilprimatonazionale.it\\/cronaca\\/coronavirus-immigrati-positivi-centro-accoglienza-151496\\/\\u2026 via  @Il  Primato Nazionale"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@CislNazionale","like":"74","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":" Emergenza #coronavirus: il  @CafCisl  lancia la campagna di informazione sulle misure legate al #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19. Dal #lavoro domestico alla richiesta dell\\u2019indennit\'e0 di 600 euro. Con servizi in costante aggiornamento per tutelarti al meglio. #iorestoacasa  https:\\/\\/cisl.it\\/in-evidenza\\/15699-coronavirus-restiamo-in-contatto-l-aiuto-del-af-cisl-per-rimanere-aggiornati-sulle-novita-legate-alle-misure-sull-emergenza-coronavirus.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"56","nome":"Giank-deR","comment":"14","testo":"#Coronavirus. Chi dice che con loro non attacca?Altri 8 immigrati positivi in un centro di accoglienza a Milano https:\\/\\/ilprimatonazionale.it\\/cronaca\\/coronavirus-immigrati-positivi-centro-accoglienza-151496\\/\\u2026 via  @Il  Primato Nazionale"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@AlessandraOdri","like":"915","nome":"AlessandraOd00","comment":"136","testo":"Da quasi un mese se lo chiedono in molti. #Zingaretti #COVID2019italia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"2.2K","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"70","testo":"Mamma anatra, a passeggio con i suoi anatroccoli su Lungotevere Aventino Roma... La natura si riprende i suoi spazi #QuarantineLife #Quarantine #coronavirus #codiv19"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@cgilnazionale","like":"66","nome":"CGIL Nazionale","comment":"1","testo":"#PrimaChiLavora. Sosteniamo le proteste degli addetti #Amazon. L'unica strada per affrontare con responsabilit\'e0 l\\u2019emergenza sanitaria \'e8 ridurre le attivit\'e0 e adeguare l'organizzazione del lavoro permettendo il rispetto delle indicazioni del  @MinisteroSalute . #coronavirus"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@RadioSavana","like":"2.1K","nome":"RadioSavana","comment":"105","testo":"Francesi anti #Macron e anti #Ue fanno volare lo straccio blu gi\'f9 dal balcone sostituendolo con la bandiera francese. Patrioti  .#TeamPatriotes #Frexit #exIT #RadioSavana #CiSalviamoDaSoli #Norimberga #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@andcapocci","like":"61","nome":"Andrea Capocci","comment":"8","testo":"I sanitari non si ammalano di #coronavirus nello stesso modo ovunque. Ecco l'incidenza dei casi degli operatori sanitari sui casi totali nelle varie regioni (dati ISS)."\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@val_ciarambino","like":"225","nome":"Valeria Ciarambino","comment":"18","testo":"Noi del #M5S da sempre ci tagliamo gli stipendi. Ora \'e8 il momento di fare un passo in pi\'f9 e di farlo tutti, parlamentari e consiglieri regionali di tutti i partiti. Ora pi\'f9 che mai non possono esserci privilegi. La vicinanza alla nostra gente si dimostra coi fatti! #coronavirus"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@Federica989111","like":"684","nome":"Federica","comment":"126","testo":"#CoronaVirus: altri 8 #immigrati positivi in un centro di #accoglienza a #Milano.  Per come rispettano la #quarantena gli immigrati la vedo malissimo...auguri!  #StopImmigrazione #GovernoDelContagio #GovernoDellaVergogna"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@RaiNews","like":"64","nome":"Rainews","comment":"8","testo":"E' il quinto morto tra gli operatori del 118 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@andcapocci","like":"61","nome":"Andrea Capocci","comment":"8","testo":"I sanitari non si ammalano di #coronavirus nello stesso modo ovunque. Ecco l'incidenza dei casi degli operatori sanitari sui casi totali nelle varie regioni (dati ISS)."\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@val_ciarambino","like":"225","nome":"Valeria Ciarambino","comment":"18","testo":"Noi del #M5S da sempre ci tagliamo gli stipendi. Ora \'e8 il momento di fare un passo in pi\'f9 e di farlo tutti, parlamentari e consiglieri regionali di tutti i partiti. Ora pi\'f9 che mai non possono esserci privilegi. La vicinanza alla nostra gente si dimostra coi fatti! #coronavirus"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@Federica989111","like":"684","nome":"Federica","comment":"126","testo":"#CoronaVirus: altri 8 #immigrati positivi in un centro di #accoglienza a #Milano.  Per come rispettano la #quarantena gli immigrati la vedo malissimo...auguri!  #StopImmigrazione #GovernoDelContagio #GovernoDellaVergogna"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@RaiNews","like":"64","nome":"Rainews","comment":"8","testo":"E' il quinto morto tra gli operatori del 118 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@rtl1025","like":"222","nome":"RTL 102.5","comment":"8","testo":" #coronavirus, il principe Carlo \'e8 guarito. L'erede al trono britannico, 71 anni, non \'e8 pi\'f9 in auto-isolamento da oggi nella tenuta di Balmoral, in Scozia, dove s'\'e8 temporaneamente spostato con la consorte Camilla, ed \'e8 ora \\"in buona salute\\". Lo riferisce Clarence House."\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"115","nome":"Nicola Raiano","comment":"7","testo":"Tutti bravi con i soldi degli altri ma, tranne qualcuno, nessun parlamentare ha proposto la riduzione degli stipendi in questo drammatico periodo.  Complimenti vivissimi cari deputati e senatori, coerenti come non mai (per l'avidit\'e0).  #Covid_19 #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"216","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"9","testo":"#Brescia: controlli dei #Carabinieri anche con ausilio di un drone. Attivato elicottero dell\\u2019Arma per contribuire in sorvolo nella vigilanza sulle prescrizioni in atto e le limitazioni di movimento. #coronavirus #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@colvieux","like":"128","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"10","testo":"#coronavirus #Bolsonaro \'e8 successa una di una certa rilevanza e nessun giornale italiano l'ha pubblicata. I giudici hanno tappato la bocca a Bolsonaro e bloccato gli spot televisivi dove diceva bestialit\'e0 sul covid19."\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@LAVonlus","like":"79","nome":"LAV","comment":"1","testo":"Nell'emergenza #coronavirus le ASL devono continuare ad assicurare le sterilizzazioni degli animali liberi, ad esempio quelle dei gatti delle colonie feline? La risposta \'e8 S\'ec e la argomentiamo con la nota del nostro Ufficio legale, da stampare e diffondere!"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@rubio_chef","like":"1.5K","nome":"Chef Rubio","comment":"110","testo":"Come si dice uomo di merda in albanese?  @matteosalvinimi  fai schifo. Grazie al popolo albanese che ci ricorda cosa vuol dire essere umani in un mondo di infami.  #Albania #coronavirus #Coronavid19 #CoronaOutbreak #Coronavid19"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@Giul_Granato","like":"75","nome":"Giuliano Granato","comment":"2","testo":"\\"Ognuno secondo le sue capacit\'e0, a ognuno secondo i suoi bisogni\\u201D Karl Marx  Ma anche Atti degli apostoli (cfr. At 4, 35).  In tempi di #coronavirus l'attualit\'e0 di queste parole \'e8 incredibile."\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"1K","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"52","testo":"Che capolavoro che ha fatto il #M5S mettendo Gualtieri al MEF e Gentiloni agli affari economici in UE. Utili idioti!   #coronavirus"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@AMorelliMilano","like":"588","nome":"Alessandro Morelli","comment":"107","testo":"Continua lo sciacallaggio dei rom a #Milano in questo momento di emergenza, mentre il sindaco obbliga alle ferie la polizia locale e le persone perbene sono terrorizzate. Una vera bomba sociale frutto di anni di abbandono delle periferie. #coronavirusitalIa #coronavirus"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@AMorelliMilano","like":"588","nome":"Alessandro Morelli","comment":"107","testo":"Continua lo sciacallaggio dei rom a #Milano in questo momento di emergenza, mentre il sindaco obbliga alle ferie la polizia locale e le persone perbene sono terrorizzate. Una vera bomba sociale frutto di anni di abbandono delle periferie. #coronavirusitalIa #coronavirus"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"216","nome":"Alberto Letizia","comment":"7","testo":"I #Carabinieri salvano la vita a un bambino di #Polistena. I militi hanno portato al Pronto soccorso il piccolo con l'auto di servizio, praticando il massaggio cardiaco durante il tragitto, permettendo cos\'ec ai sanitari di risolvere per il meglio la situazione. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@TgLa7","like":"289","nome":"Tg La7","comment":"18","testo":"#Coronavirus,  @luigidimaio   :  Da oggi inizia la produzione interna della nostre fabbriche, tra cui la Ferrari che produce pezzi per i ventilatori polmonari che servono per le persone in terapia intensiva"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@Deputatipd","like":"846","nome":"Deputati PD","comment":"149","testo":"Ferisce tutti, credenti e non, la #preghiera in diretta TV di Salvini e #DUrso. La #fede e la morte meritano rispetto. Per consenso politico e di share svendono l'umanit\'e0 e la spiritualit\'e0. Vergogna!  #noneladurso #Covid_19 #coronavirus #eternoriposo"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@SuperFiammetta","like":"262","nome":"fiammetta ardita","comment":"26","testo":"Se \\u20AC 35 al giorno cad per migrante \'e8 cifra indifferibile vogliamo sapere perch\'e9 non debba esserlo per ogni italiano. Stomaci diversi dovuti a differenza di razza? Non eravamo tutti uguali? #migranti  @GiuseppeConteIT  #coronavirus #COVID19italia #ConteBis #razzismo"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@marcopalears","like":"182","nome":"Marco Paleari","comment":"32","testo":"Ma l'aiuto ai lavoratori in nero come funzionerebbe? Viene erogato tipo scambio notturno tra spie al parco o uno deve presentarsi per richiederlo, di fatto denunciando s\'e9 stesso o il proprio datore di lavoro?  #CuraItalia #coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@zaiapresidente","like":"239","nome":"Luca Zaia","comment":"22","testo":" La sfida al #coronavirus parte dai tamponi a tappeto, su modello coreano e veneto. Ci abbiamo creduto e, nonostante le difficolt\'e0 di approvvigionamento di reattivi e materiali, ce la stiamo mettendo tutta per portare avanti questa battaglia! #Covid_19"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"230","nome":"La Notizia","comment":"22","testo":"Facce di bronzo. #Salvini ringrazia il premier albanese per l'invio dei medici in #Lombardia. Ma sui social in migliaia ricordano il suo tweet in cui non voleva l\\u2019#Albania in Europa #coronavirus #rama"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@anubi_matt","like":"198","nome":"mattia #facciamorete","comment":"17","testo":"\\u201CUn voto in pi\'f9 alla Lega, un albanese in meno a Milano\\u201D  L\\u2019improvviso amore di Matteo #Salvini per l\\u2019#Albania   #coronavirus  #salvinisciacallo  #facciamorete  https:\\/\\/nextquotidiano.it\\/limprovviso-amore-di-matteo-salvini-per-lalbania\\/\\u2026 di  @nextquotidiano"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@flayawa","like":"241","nome":"fla.","comment":"29","testo":"Traditori Venduti che rilasciano interviste su cartastraccia di Traditori Venduti.  \\u2066 @repubblica \\u2069 solita     #Coronavirus, #Gentiloni : \\"Una condivisione generica del debito non passer\'e0 mai\\""\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@MatteoRichetti","like":"420","nome":"Matteo Richetti","comment":"53","testo":"Reddito di cittadinanza Reddito di emergenza Reddito universale   E\\u2019 un escalation....se non fossimo in emergenza potremmo commentare, invece dobbiamo solo assistere e lavorare perch\'e9 torni seriet\'e0 e sobriet\'e0. #COVID19 #coronavirus #grillo #RDC"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@tomasomontanari","like":"289","nome":"Tomaso Montanari","comment":"9","testo":"Il mio amore sviscerato per il #Portogallo aumenta ancora: vorrei Gr\'e2ndola vila morena come inno dell\\u2019Europa giusta che prima o poi verr\'e0: #Coronavirus, il Portogallo regolarizza gli immigrati per gestire l'emergenza https:\\/\\/repubblica.it\\/esteri\\/2020\\/03\\/29\\/news\\/portogallo_coronavirus_regolarizza_immigrati-252644628\\/\\u2026 via  @repubblica"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@flayawa","like":"241","nome":"fla.","comment":"29","testo":"Traditori Venduti che rilasciano interviste su cartastraccia di Traditori Venduti.  \\u2066 @repubblica \\u2069 solita     #Coronavirus, #Gentiloni : \\"Una condivisione generica del debito non passer\'e0 mai\\""\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@MatteoRichetti","like":"420","nome":"Matteo Richetti","comment":"53","testo":"Reddito di cittadinanza Reddito di emergenza Reddito universale   E\\u2019 un escalation....se non fossimo in emergenza potremmo commentare, invece dobbiamo solo assistere e lavorare perch\'e9 torni seriet\'e0 e sobriet\'e0. #COVID19 #coronavirus #grillo #RDC"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@tomasomontanari","like":"289","nome":"Tomaso Montanari","comment":"9","testo":"Il mio amore sviscerato per il #Portogallo aumenta ancora: vorrei Gr\'e2ndola vila morena come inno dell\\u2019Europa giusta che prima o poi verr\'e0: #Coronavirus, il Portogallo regolarizza gli immigrati per gestire l'emergenza https:\\/\\/repubblica.it\\/esteri\\/2020\\/03\\/29\\/news\\/portogallo_coronavirus_regolarizza_immigrati-252644628\\/\\u2026 via  @repubblica"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@ItalianNavy","like":"391","nome":"Marina Militare","comment":"9","testo":"Nei loro zaini tanto coraggio e senso del dovere.  7 infermieri della #MarinaMilitare sono giunti a Troina (EN) per supportare le cure per 70 contagiati da #coronavirus presso l'Istituto ricerca e cura a carattere scientifico (IRCCS) \\u201COasi Maria Santissima\\u201D. #NoiSiamolaMarina"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"259","nome":"Agenzia ANSA","comment":"59","testo":"#Conte: 'Se #Ue non sar\'e0 all'altezza vinceranno i nazionalismi' #Coronavirus #ANSA   @GiuseppeConteIT  @Palazzo_Chigi"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"220","nome":"Agenzia ANSA","comment":"27","testo":"#Coronavirus, esperto: 'Riaperture graduali e fasce d'et\'e0. Ma rigore necessario ancora per settimane' #ANSA http:\\/\\/ow.ly\\/VjsJ30qtBiF"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@UltimoUMC","like":"345","nome":"Capitano Ultimo","comment":"15","testo":"#coronavirus #Albania aiuta l'#Italia . S\'ec \'e8 ancora il Paese delle #aquile #capitanoUltimo"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@reportrai3","like":"274","nome":"Report","comment":"18","testo":"#Report questa sera 21.20  @RaiTre Forse il #coronavirus girava ben prima del 20 febbraio, giorno in cui viene trovato positivo a Codogno il paziente uno. A #Piacenza Report ha trovato chi ha avuto davanti un altro paziente \\u201Cuno\\u201D, quello prima di Mattia."\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@VittorioBanti","like":"1.4K","nome":"Vittorio Banti","comment":"50","testo":"Il SSN non eroga pi\'f9 prestazioni diagnostiche anche se dichiarate urgenti dal medico di base o dagli specialisti privati, fino all'8 giugno. Di fatto \'e8 una sospensione dell'art.32 della Costituzione. Chi l'ha deciso? Chi pagher\'e0 penalmente, essendo reato?  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@undotti","like":"122","nome":"Gianluca Dotti","comment":"7","testo":"Al tempo dell\\u2019emergenza #coronavirus la tv italiana d\'e0 voce a persone del calibro scientifico di Red Ronnie, Adriano Panzironi, Cristiano Aresu (quello dell\\u2019Avigan) e Vittorio Sgarbi: tutti titolatissimi per parlare di #Covid_19. Poi dall\\u2019altra parte c\\u2019\'e8 Barbara d\\u2019Urso che prega."\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@jeperego","like":"156","nome":"Jeanne Perego","comment":"10","testo":"50 gli italiani trasferiti  in ospedali tedeschi per essere curati #coronavirus .Qui le immagini degli ultimi  trasferimenti da #Bergamo in #Germania con un aereo appositamente attrezzato per pazienti in terapia intensiva. #solidariet\'e0 #ItaliaGermania"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@reportrai3","like":"274","nome":"Report","comment":"18","testo":"#Report questa sera 21.20  @RaiTre Forse il #coronavirus girava ben prima del 20 febbraio, giorno in cui viene trovato positivo a Codogno il paziente uno. A #Piacenza Report ha trovato chi ha avuto davanti un altro paziente \\u201Cuno\\u201D, quello prima di Mattia."\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@VittorioBanti","like":"1.4K","nome":"Vittorio Banti","comment":"50","testo":"Il SSN non eroga pi\'f9 prestazioni diagnostiche anche se dichiarate urgenti dal medico di base o dagli specialisti privati, fino all'8 giugno. Di fatto \'e8 una sospensione dell'art.32 della Costituzione. Chi l'ha deciso? Chi pagher\'e0 penalmente, essendo reato?  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@undotti","like":"122","nome":"Gianluca Dotti","comment":"7","testo":"Al tempo dell\\u2019emergenza #coronavirus la tv italiana d\'e0 voce a persone del calibro scientifico di Red Ronnie, Adriano Panzironi, Cristiano Aresu (quello dell\\u2019Avigan) e Vittorio Sgarbi: tutti titolatissimi per parlare di #Covid_19. Poi dall\\u2019altra parte c\\u2019\'e8 Barbara d\\u2019Urso che prega."\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@jeperego","like":"156","nome":"Jeanne Perego","comment":"10","testo":"50 gli italiani trasferiti  in ospedali tedeschi per essere curati #coronavirus .Qui le immagini degli ultimi  trasferimenti da #Bergamo in #Germania con un aereo appositamente attrezzato per pazienti in terapia intensiva. #solidariet\'e0 #ItaliaGermania"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@gavinjones10","like":"68","nome":"gavin jones","comment":"16","testo":"#coronavirus Ora anche gli inglesi hanno cominciato ad avercela con I tedeschi per i loro pochi morti, e guarda caso uno dei pi\'f9 noti giornalisti britannici ha fatto le stesse domande che avevo fatto io - e ha trovato le stesse risposte.  @matheusagaso  @maxdantoni  @muntzer_thomas"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@cicap","like":"352","nome":"CICAP","comment":"19","testo":"Gentile  @LiveNoneladUrso , vi preghiamo di trattare con scrupolo il tema del #coronavirus, senza ambiguit\'e0 nei confronti di teorie del complotto gi\'e0 smentite dallo stesso TG Leonardo, e dando priorit\'e0 al parere degli esperti di medicina. Grazie. #canale5"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@Federica989111","like":"591","nome":"Federica","comment":"99","testo":"#Sardine #Saviano #Rubio #PapaFrancesco #Benetton state aiutando per l\\u2019emergenza #CoronaVirus?!?  Tante parole inutili e pochi fatti! #Vergogna "\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"328","nome":"Barbara Raval","comment":"43","testo":"1) #coronavirus la buona notizia: un cluster di persone curato \\"al nord\\" \'e8 guarito in 4 giorni con questo mix antivirale, e azitromicina in flebo, #clorochina solfato per os. (cio\'e8 per via orale), attenzione a evitare antipertensivi e ibuprofene: sono aggravanti. Tutto OK allora?"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"885","nome":"Medical Facts","comment":"56","testo":"Coronavirus: un vecchio farmaco, il Plaquenil, pu\'f2 essere utile per prevenire l\\u2019infezione #coronavirus #coronavirusitalia #farmaco #robertoburioni #medicalfacts"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@emmevilla","like":"269","nome":"Matteo Villa","comment":"31","testo":" #COVID19italia: numeri impressionanti.  In un marzo tipico in Lombardia muoiono 290 persone al giorno, per TUTTE le cause di morte.  Nelle ultime due settimane sono morte in media 360 persone al giorno SOLO tra i positivi al #coronavirus."\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@CianPdc","like":"629","nome":"Paolo De Cian","comment":"53","testo":"In questo momento una trasmissione sta dando visibilit\'e0 ad un ciarlatano che in passato si spacciava per medico chirurgo, poi farmacista, ma che in realt\'e0 vende videogame e che sostiene che l'#Avigan sia miracoloso contro il #coronavirus. Indovinato? Esatto \'e8 proprio #nonelarena"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.5K","nome":"RadioSavana","comment":"121","testo":"Appello degli ufficiali della Costa Diadema: \\"Non ci viene dato un porto dove attraccare in Italia.\\" Per le #risorseINPS clandestini i porti sono sempre aperti anche con la pandemia mentre per i marinai italiani sono chiusi! Assurdo. Governo di incapaci. #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.5K","nome":"RadioSavana","comment":"121","testo":"Appello degli ufficiali della Costa Diadema: \\"Non ci viene dato un porto dove attraccare in Italia.\\" Per le #risorseINPS clandestini i porti sono sempre aperti anche con la pandemia mentre per i marinai italiani sono chiusi! Assurdo. Governo di incapaci. #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@alanfriedmanit","like":"372","nome":"Alan Friedman","comment":"48","testo":"Ora questo narcissista squilibrato, nel bel mezzo della pandemia, si dedica a vantarsi dell\\u2019ascolto delle sue conferenze stampa #coronavirus in TV, annunciando x tweet: \\u201CSono una hit, i miei ascolti sono grandi come i pi\'f9 grandi reality shows, grandi come le partite di football.\\u201D"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@GiorgiaMeloni","like":"3.6K","nome":"Giorgia Meloni","comment":"1K","testo":"Per il #coronavirus molti italiani muoiono e rischiamo un tracollo economico. Ma il M5S, prima forza di Governo, invece di agire dedica il suo tempo ad attaccare me e FDI. Noi continuiamo a fare proposte serie per la Nazione. Cerchino anche loro, per una volta, di fare lo stesso"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@FiumiSerena","like":"614","nome":"Serena","comment":"5","testo":"A quanto pare ai giornali interessano le storie di Fedez e la Ferragni solo quando raccontano delle loro cene ma non quando sollevano questioni importanti come IL CODACONS CHE VUOLE FERMARE SENZA PROVE LA RACCOLTA FONDI DEGLI ITALIANI PER GLI OSPEDALI #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@RegLombardia","like":"365","nome":"Regione Lombardia","comment":"32","testo":"#Lnews #coronavirus  @FontanaPres : Ghe sem! \'c8 prova che volere \'e8 potere e che #Lombardia non si ferma davanti a niente.#Grazie  a coloro che ci hanno creduto e stanno lavorando per raggiungere risultato straordinario https:\\/\\/lombardianotizie.online\\/coronavirus-ospedale-fiera-pronto\\/\\u2026  #Covid_19 #CoronaUpdate #Convid_19"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@DBking85","like":"259","nome":"Dario B.D","comment":"4","testo":"#Bergamo e #Brescia citt\'e0 straordinarie colpite dal #coronavirus. Meravigliose per la pittura: il #Rinascimento bergamasco e bresciano \'e8 la sintesi della pittura del 500. Artisti come Romanino, Moretto e Savoldo.. Siamo i pi\'f9 belli del mondo   ci rialzeremo #arteinquarantena"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@pietroraffa","like":"373","nome":"Pietro Raffa","comment":"7","testo":"Un medico del reparto Medicina ad Alta Intensit\'e0 dell'Ospedale di Circolo di Varese, alla fine del suo turno in corsia suona prima \\"Don't stop me now\\" e poi \\"Crazy little thing called love\\" dei Queen nella hall dell'ospedale.  Forza, non molliamo!  #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@catlatorre","like":"318","nome":"Cathy La Torre","comment":"7","testo":"Purtroppo ci sono anche situazioni cos\'ec: a Padova un 54enne si \'e8 tolto la vita dopo aver scoperto di essere positivo al #coronavirus.  Vi prego, non ci facciamo prendere dal panico: da questo maledetto virus si guarisce! Basta seguire tutte le disposizioni delle istituzioni!"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@GassmanGassmann","like":"1.2K","nome":"Alessandro Gassmann","comment":"57","testo":"10.779 i deceduti con #coronavirus in Italia.  rip"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@alecroc","like":"180","nome":"alessandro crociata","comment":"5","testo":"Albania, Russia, Cina, Cuba, dimostrano che l'alternativa alla U.E. e alla moneta unica esiste, \'e8 sempre esistita: l'internazionalismo, ove le nazioni non si fanno guerra ma si offrono solidariet\'e0 e mutuo soccorso, mantenendo autodeterminazione. #coronavirus #Albania #leliobasso"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@CalcioPillole","like":"127","nome":"Calcio In Pillole","comment":"1","testo":"#Sampdoria, Gaston #Ramirez: \\u201COk al taglio degli stipendi, ma solo per aiutare i medici, gli infermieri e la ricerca scientifica. Sento parlare di mancati guadagni o di diritti televisivi, come se il calcio fosse l\\u2019unica industria colpita dal #coronavirus\\u201C."\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@sole24ore","like":"98","nome":"IlSole24ORE","comment":"2","testo":"#Coronavirus aggiornamenti, in Lombardia 416 nuovi morti (+7%) e 41mila casi totali. Rallenta il contagio, con meno morti e meno casi totali nelle ultime 24 ore https:\\/\\/ilsole24ore.com\\/art\\/coronavirus-lombardia-e-italia-news-ultime-notizie-aggiornamenti-29-marzo-AD1yDmG?utm_medium=TWSole24Ore&utm_source=Twitter#Echobox=1585497895\\u2026"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@pietroraffa","like":"373","nome":"Pietro Raffa","comment":"7","testo":"Un medico del reparto Medicina ad Alta Intensit\'e0 dell'Ospedale di Circolo di Varese, alla fine del suo turno in corsia suona prima \\"Don't stop me now\\" e poi \\"Crazy little thing called love\\" dei Queen nella hall dell'ospedale.  Forza, non molliamo!  #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@catlatorre","like":"318","nome":"Cathy La Torre","comment":"7","testo":"Purtroppo ci sono anche situazioni cos\'ec: a Padova un 54enne si \'e8 tolto la vita dopo aver scoperto di essere positivo al #coronavirus.  Vi prego, non ci facciamo prendere dal panico: da questo maledetto virus si guarisce! Basta seguire tutte le disposizioni delle istituzioni!"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@GassmanGassmann","like":"1.2K","nome":"Alessandro Gassmann","comment":"57","testo":"10.779 i deceduti con #coronavirus in Italia.  rip"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@alecroc","like":"180","nome":"alessandro crociata","comment":"5","testo":"Albania, Russia, Cina, Cuba, dimostrano che l'alternativa alla U.E. e alla moneta unica esiste, \'e8 sempre esistita: l'internazionalismo, ove le nazioni non si fanno guerra ma si offrono solidariet\'e0 e mutuo soccorso, mantenendo autodeterminazione. #coronavirus #Albania #leliobasso"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@CalcioPillole","like":"127","nome":"Calcio In Pillole","comment":"1","testo":"#Sampdoria, Gaston #Ramirez: \\u201COk al taglio degli stipendi, ma solo per aiutare i medici, gli infermieri e la ricerca scientifica. Sento parlare di mancati guadagni o di diritti televisivi, come se il calcio fosse l\\u2019unica industria colpita dal #coronavirus\\u201C."\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@sole24ore","like":"98","nome":"IlSole24ORE","comment":"2","testo":"#Coronavirus aggiornamenti, in Lombardia 416 nuovi morti (+7%) e 41mila casi totali. Rallenta il contagio, con meno morti e meno casi totali nelle ultime 24 ore https:\\/\\/ilsole24ore.com\\/art\\/coronavirus-lombardia-e-italia-news-ultime-notizie-aggiornamenti-29-marzo-AD1yDmG?utm_medium=TWSole24Ore&utm_source=Twitter#Echobox=1585497895\\u2026"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@francescatotolo","like":"191","nome":"Francesca Totolo","comment":"40","testo":"Pure la rossa #Gruber asfalta #DiMaio e il governo sulla menzogna \\"siamo prontissimi\\" detta da #Conte in diretta il 27 gennaio. #inchiestacoronavirus #coronavirus"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"794","nome":"Agenzia ANSA","comment":"15","testo":"#Coronavirus, da Tirana un team di 30 medici e infermieri: 'Ci sentiamo italiani'. Atterrati a Verona, sono diretti agli ospedali di Brescia e Bergamo. Conte ringrazia l'Albania #FOTO #VIDEO #ANSA"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@RaiNews","like":"504","nome":"Rainews","comment":"7","testo":"\\"L'#Albania non dimentica\\". Il toccante discorso del premier Rama che invia medici in Italia per l'emergenza #coronavirus"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@RadioSavana","like":"393","nome":"RadioSavana","comment":"30","testo":"Clamoroso, siamo nelle mani di nessuno! Domenico Arcuri (Commissario emergenza #CoronaVirus) si arrabbia con le regioni per essersi mosse in autonomia nell\\u2019acquisto di ventilatori\\/mascherine, poi per\'f2 chiede di comprarli direttamente per conto dello Stato! #RadioSavana #COVID19"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@TgLa7","like":"490","nome":"Tg La7","comment":"23","testo":"Negli #Usa si temono milioni di casi di #coronavirus e fra i 100.000 e i 200.000 morti. Lo afferma #AnthonyFauci, il maggiore esperto americano di malattie infettive"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@JungerMatilda","like":"186","nome":"Matilda Jungerbaum","comment":"34","testo":"+++MISURA STRAORDINARIA+++ Per fronteggiare la crisi economica derivante dal #coronavirus si dovrebbero stanziare almeno 2.000\\u20AC per ogn* clandestin*.  Sono loro i nuov* italian* che ci pagheranno le pensioni, ricordatevelo! Ess* sono i cercator* di felicit\'e0  #NoBorders"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@Lilliflo","like":"97","nome":"lilliflo'","comment":"11","testo":"#coronavirus Succede pure questo  Correva l'anno boh "\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@RaiNews","like":"504","nome":"Rainews","comment":"7","testo":"\\"L'#Albania non dimentica\\". Il toccante discorso del premier Rama che invia medici in Italia per l'emergenza #coronavirus"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@RadioSavana","like":"393","nome":"RadioSavana","comment":"30","testo":"Clamoroso, siamo nelle mani di nessuno! Domenico Arcuri (Commissario emergenza #CoronaVirus) si arrabbia con le regioni per essersi mosse in autonomia nell\\u2019acquisto di ventilatori\\/mascherine, poi per\'f2 chiede di comprarli direttamente per conto dello Stato! #RadioSavana #COVID19"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@TgLa7","like":"490","nome":"Tg La7","comment":"23","testo":"Negli #Usa si temono milioni di casi di #coronavirus e fra i 100.000 e i 200.000 morti. Lo afferma #AnthonyFauci, il maggiore esperto americano di malattie infettive"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@JungerMatilda","like":"186","nome":"Matilda Jungerbaum","comment":"34","testo":"+++MISURA STRAORDINARIA+++ Per fronteggiare la crisi economica derivante dal #coronavirus si dovrebbero stanziare almeno 2.000\\u20AC per ogn* clandestin*.  Sono loro i nuov* italian* che ci pagheranno le pensioni, ricordatevelo! Ess* sono i cercator* di felicit\'e0  #NoBorders"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@Lilliflo","like":"97","nome":"lilliflo'","comment":"11","testo":"#coronavirus Succede pure questo  Correva l'anno boh "\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@BeppeGiulietti","like":"202","nome":"Beppe Giulietti","comment":"6","testo":"Quell\\u2019Urbano Cairo che ieri annunciava in modo \\u201CInurbano\\u201D i suoi successi nella stagione del #coronavirus \'e9 lo stesso che vorrebbe soldi dallo Stato per prepensionamenti e cassa integrazione?  @Artventuno  @Controcorr  @FnsiSocial  @rob_natale  @annamasera  @andreamartella  @PuglisiPD ."\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@aurever","like":"208","nome":"Aureliano Verit\'e0","comment":"6","testo":"Piazza dell\\u2019Alberone, Roma.  Riscopriamoci umani, questo \'e8 il momento giusto.  #andratuttobene #Covid_19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirusitalIa #coronavirus #restiamoumani"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@PescaraCalcio","like":"1.3K","nome":"Pescara Calcio","comment":"14","testo":"Faleminderit, grazie #Albania  #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@petergomezblog","like":"501","nome":"Peter Gomez","comment":"23","testo":"#Coronavirus, 30 medici da Tirana, il video del premier albanese: \\u201CNon siamo senza memoria, Italia ci ha salvato e accolto. E\\u2019 casa nostra\\u201D"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@lorepregliasco","like":"113","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"79","testo":"Sondaggio  @IpsosItalia  per  @Corriere : Conte sale al 61% di fiducia, PD+5S guadagnano un paio di punti nell'ultimo mese. L'emergenza #coronavirus, per ora, nell'opinione pubblica premia il governo"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"85","nome":"Donatella Chiodi","comment":"9","testo":"#CORONAVIRUS: MA VERAMENTE A #NEROLA, #ZONAROSSA, LA PRIORIT\'c0 ERA RIMUOVERE I CARTELLI STRADALI?  Coperte le indicazioni. Via i cartelli. Sulla #Salaria non esiste pi\'f9. Ma perch\'e9? @Storace : #Nerola \'e8 in #quarantena. E ne uscir\'e0. Non \'e8 mica sparita. (Video)"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"85","nome":"Donatella Chiodi","comment":"9","testo":"#CORONAVIRUS: MA VERAMENTE A #NEROLA, #ZONAROSSA, LA PRIORIT\'c0 ERA RIMUOVERE I CARTELLI STRADALI?  Coperte le indicazioni. Via i cartelli. Sulla #Salaria non esiste pi\'f9. Ma perch\'e9? @Storace : #Nerola \'e8 in #quarantena. E ne uscir\'e0. Non \'e8 mica sparita. (Video)"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@rtl1025","like":"226","nome":"RTL 102.5","comment":"5","testo":" I volti dei #medici in trincea contro il #coronavirus, stanchi alla fine dei loro turni. I loro sguardi immortalati da tre fotografi, Domenico Stinellis, Antonio Calanni e Luca Bruno (AP Photo)    #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@paoloborrometi","like":"860","nome":"Paolo Borrometi","comment":"92","testo":"Ennesima vergogna di  @Libero_official   Mentre si muore per #coronavirus non trovano meglio che festeggiare per il grave incendio che ha coinvolto il Tribunale di Milano. Incredibile, vergognoso. Spero che il Consiglio di disciplina  @ODG_CNOG  intervenga subito. Almeno stavolta..."\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@RogerHalsted","like":"211","nome":"Roger Halsted","comment":"27","testo":"Ma cosa c'entra la millenaria civilt\'e0 italica con questi barbari? #ITALEXIT subito, non abbiamo nulla da spartire con questo paradiso fiscale dove si salvano solo i \\"predestinati\\"... #Coronavirus, in #Olanda siamo all'#eutanasia preventiva per gli #anziani"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@RadioSavana","like":"2.5K","nome":"RadioSavana","comment":"150","testo":"Da ascoltare. Le parole toccanti del Premier albanese: \\"I paesi ricchissimi Vi hanno girato la schiena. Noi non siamo ricchi, ma nemmeno privi di memoria. L'#Albania non abbandona mai l'amico in difficolt\'e0. L'#Italia vincera questa guerra.\\" #RadioSavana #CoronaVirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@Cartabellotta","like":"146","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"15","testo":"#coronavirus: un po' di sano volontariato nella bergamasca farebbe bene a tutti gli omeopati. Magari serve a capire che #omeopatia \'e8 un non medicinale per le non malattie #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@JoSquillo_","like":"1.5K","nome":"Jo Squillo","comment":"63","testo":"E niente, dalla regia mi dicono che abbiamo fatto il botto   siete stati f-a-v-o-l-o-s-i   #love #jointhehouse #music #BuonaDomenica #StayHome  #iorestoacasa  #coronavirus #oralegale #DJSet #JoSquillo"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@francescatotolo","like":"118","nome":"Francesca Totolo","comment":"37","testo":"Questo \'e8 il miserevole discorso di #Cairo (#RCS #Corriere #La7 etc) ai suoi pubblicitari su come \\u201Ccapitalizzare\\u201D il #coronavirus. #inchiestacoronavirus"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@isabellaisola3","like":"954","nome":"Isabella","comment":"93","testo":"Buona domenica a tutti  Non sono sardine ma ragazzi napoletani che, nell'anonimato pi\'f9 assoluto, hanno raccolto e donato generi alimentari ai loro concittadini pi\'f9 bisognosi #CiSalviamoDaSoli #coronavirus #Italia"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@tuttosport","like":"250","nome":"Tuttosport","comment":"7","testo":"#Juve, #DouglasCosta: \\"#Coronavirus? Era inevitabile tagliarsi lo stipendio\\" "\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@antoguerrera","like":"171","nome":"Antonello Guerrera","comment":"16","testo":"C\\u2019\'e8 un italiano, giovanissimo, morto a Londra per sospetto #coronavirus dopo febbre, tosse e paracetamolo  Poi i polmoni hanno ceduto  Luca Di Nicola aveva 19 anni  E ancora nessuno gli ha fatto un tampone  Il mistero di Luca nel mio racconto  @repubblica"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@isabellaisola3","like":"954","nome":"Isabella","comment":"93","testo":"Buona domenica a tutti  Non sono sardine ma ragazzi napoletani che, nell'anonimato pi\'f9 assoluto, hanno raccolto e donato generi alimentari ai loro concittadini pi\'f9 bisognosi #CiSalviamoDaSoli #coronavirus #Italia"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@tuttosport","like":"250","nome":"Tuttosport","comment":"7","testo":"#Juve, #DouglasCosta: \\"#Coronavirus? Era inevitabile tagliarsi lo stipendio\\" "\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@antoguerrera","like":"171","nome":"Antonello Guerrera","comment":"16","testo":"C\\u2019\'e8 un italiano, giovanissimo, morto a Londra per sospetto #coronavirus dopo febbre, tosse e paracetamolo  Poi i polmoni hanno ceduto  Luca Di Nicola aveva 19 anni  E ancora nessuno gli ha fatto un tampone  Il mistero di Luca nel mio racconto  @repubblica"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@4everAnnina","like":"88","nome":"Annina4Freedom","comment":"81","testo":"Ai tempi della #quarantena da #coronavirus, cosa ti manca di pi\'f9? (I soldi non li contemplo, sarebbe un plebiscito e istigazione alla sommossa, stiamo leggeri, se possiamo)"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@LegaSalvini","like":"367","nome":"Lega - Salvini Premier","comment":"34","testo":"#CORONAVIRUS, #SALVINI: 'IL PD VUOLE SVENDERE I GIOIELLI DELL'ITALIA PER AVERE AIUTI DELLA UE'"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@AlleracNicola","like":"96","nome":"Nicola Carella","comment":"3","testo":"A #Berlin inuagurata l'occupazione in live streaming! La rete #besetzen ha occupato alcuni appartamenti, abbandonati da #airbnb in crisi e consegnati a senza fissa dimora. Per tutta la crisi #coronavirus sono annunciate altre occupazioni."\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@PBerizzi","like":"334","nome":"Paolo Berizzi","comment":"36","testo":"#coronavirus Dalla Svezia agli Usa  i neonazisti sognano una guerra civile scatenata dal Covid-19. Per sovvertire i governi democratici e imporre Stati basati sul principio della purezza della razza.  #Pietre  @repubblica   pietre@repubblica.it"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@sruotolo1","like":"3.2K","nome":"sandro ruotolo","comment":"49","testo":"#iorestoacasa  #Coronavirus Trent\\u2019anni fa li aiutammo e oggi l\\u2019Albania invia in Italia medici e infermieri. \\"Non siamo ricchi, ma neanche privi di memoria\\", dichiara il primo ministro #EdiRama. Ce la faremo, insieme."\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@RadioSavana","like":"759","nome":"RadioSavana","comment":"31","testo":"Giovane italiano aiuta anziano italiano, questa \'e8 l'Italia   che ci piace: #CiSalviamoDaSoli! #RadioSavana #CoronaVirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@ManlioDS","like":"1.1K","nome":"Manlio Di Stefano","comment":"627","testo":"Diamo 400milioni ai comuni per aiutare chi non ce la fa a fare la spesa e il solito genio di #Salvini spara la sua idiozia facendo il calcolo su tutta la popolazione italiana (57mio circa) cos\'ec da ottenere 7\\u20AC a testa. Chiamate la neuro. #coronavirus #coronvirusitalia #m5s"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@Mov5Stelle","like":"120","nome":"Movimento 5 Stelle","comment":"84","testo":"Nessuno deve rimanere indietro, l'abbiamo sempre detto. Come anticipato, rafforziamo e sosteniamo i comuni con 4,7 miliardi di euro per rispondere alle esigenze e alle prime necessit\'e0 della popolazione. Andiamo avanti insieme nella battaglia contro il #Coronavirus.  @vitocrimi"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@GiorgiaMeloni","like":"3K","nome":"Giorgia Meloni","comment":"784","testo":"L'Italia ai tempi del #coronavirus: a chi ha reddito cittadinanza mettono soldi in tasca, a chi fino a ieri lavorava per guadagnarsi da vivere spetta invece umiliazione buoni spesa. Non possiamo permettere squilibri: 1000\\u20AC per il mese di marzo per TUTTI coloro che hanno bisogno!"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@CozzolinoSalvo","like":"134","nome":"Salvo Cozzolino","comment":"6","testo":"Siamo andati a chiedere gli #Eurobond, ma non siamo capaci di spendere soldi che ci hanno gi\'e0 dato. Vogliamo attingere a risorse comuni, ma non ratifichiamo gli aggiornamenti del #MES. Vogliamo i soldi dell\\u2019Europa, ma non vogliamo l\\u2019Europa. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"239","nome":"Alberto Letizia","comment":"7","testo":"Atto di solidariet\'e0 del governo albanese: arrivati in Italia 30 medici che daranno il loro contributo alla lotta contro il #coronavirus a #Bergamo. #Albania #Covid_19 #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@Avvenire_Nei","like":"243","nome":"
\f6 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56367 \u55349 \u56367 \u55349 \u56350 \u55349 \u56359 \u55349 \u56354 \u55349 \u56363 \u55349 \u56350 
\f0 ","comment":"2","testo":"#Coronavirus. Ascolti record in tv per la benedizione di #PapaFrancesco 17,4 milioni di italiani"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@DSantanche","like":"362","nome":"Daniela Santanch\'e8","comment":"55","testo":"Che tenerezza #Renzi: ti scordi che esiste e lui per farsi notare la spara grossissima: \\u201Criaprire subito scuole e fabbriche\\u201D. Quando vuole lo invitiamo in Lombardia, #Bergamo #Brescia #Cremona #Milano, scelga lui. Cos\'ec magari si rende conto, il Bomba! #coronavirus #COVID2019"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@fdragoni","like":"486","nome":"Fabio Dragoni","comment":"37","testo":"Purtroppo  @GiuseppeConteIT  \'e8 apparso disperato e disperante. Un premier che pietisce le donazioni dei privati e si scusa perch\'e9 la macchina \\u201Cstatuale\\u201D \'e8 lenta. In un momento come questo con l\\u2019Italia ferma una comunicazione del genere \'e8 devastante #coronavirus "\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@petergomezblog","like":"187","nome":"Peter Gomez","comment":"28","testo":"#Coronavirus, Conte e Gualtieri contro Ursula Von der Leyen che boccia i Coronabond: \\u201CParole sbagliate\\u201D."\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@gr_grim","like":"1K","nome":"Grim","comment":"26","testo":"L'Italia \'e8 nel G7. \'c8 uno dei Paesi pi\'f9 ricchi al mondo. Esportiamo beni per 600 miliardi l'anno, con 2000 miliardi di PIL. Siamo in surplus primario da 30 anni  Il Presidente Conte ha chiesto l'elemosina agli italiani per far fronte alle conseguenze del #coronavirus. L'elemosina."\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@LucaMarelli72","like":"348","nome":"Luca Marelli","comment":"59","testo":"I tesserati della Juventus hanno raggiunto un accordo con la societ\'e0: stipendi congelati fino a giugno. In linea di massima una pietra tombale sul campionato (a meno di improbabili riprese).  #Juventus #SerieA #coronavirus"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"352","nome":"Agenzia ANSA","comment":"72","testo":"#Coronavirus Conte: '400 milioni ai Comuni per distribuire cibo o buoni'. Il premier: 'Firmato un dpcm che dispone 4,3 miliardi a valere sul fondo di solidariet\'e0 dei Comuni' #ANSA"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@Avvenire_Nei","like":"243","nome":"
\f6 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56367 \u55349 \u56367 \u55349 \u56350 \u55349 \u56359 \u55349 \u56354 \u55349 \u56363 \u55349 \u56350 
\f0 ","comment":"2","testo":"#Coronavirus. Ascolti record in tv per la benedizione di #PapaFrancesco 17,4 milioni di italiani"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@DSantanche","like":"362","nome":"Daniela Santanch\'e8","comment":"55","testo":"Che tenerezza #Renzi: ti scordi che esiste e lui per farsi notare la spara grossissima: \\u201Criaprire subito scuole e fabbriche\\u201D. Quando vuole lo invitiamo in Lombardia, #Bergamo #Brescia #Cremona #Milano, scelga lui. Cos\'ec magari si rende conto, il Bomba! #coronavirus #COVID2019"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@fdragoni","like":"486","nome":"Fabio Dragoni","comment":"37","testo":"Purtroppo  @GiuseppeConteIT  \'e8 apparso disperato e disperante. Un premier che pietisce le donazioni dei privati e si scusa perch\'e9 la macchina \\u201Cstatuale\\u201D \'e8 lenta. In un momento come questo con l\\u2019Italia ferma una comunicazione del genere \'e8 devastante #coronavirus "\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@petergomezblog","like":"187","nome":"Peter Gomez","comment":"28","testo":"#Coronavirus, Conte e Gualtieri contro Ursula Von der Leyen che boccia i Coronabond: \\u201CParole sbagliate\\u201D."\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@gr_grim","like":"1K","nome":"Grim","comment":"26","testo":"L'Italia \'e8 nel G7. \'c8 uno dei Paesi pi\'f9 ricchi al mondo. Esportiamo beni per 600 miliardi l'anno, con 2000 miliardi di PIL. Siamo in surplus primario da 30 anni  Il Presidente Conte ha chiesto l'elemosina agli italiani per far fronte alle conseguenze del #coronavirus. L'elemosina."\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@LucaMarelli72","like":"348","nome":"Luca Marelli","comment":"59","testo":"I tesserati della Juventus hanno raggiunto un accordo con la societ\'e0: stipendi congelati fino a giugno. In linea di massima una pietra tombale sul campionato (a meno di improbabili riprese).  #Juventus #SerieA #coronavirus"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"352","nome":"Agenzia ANSA","comment":"72","testo":"#Coronavirus Conte: '400 milioni ai Comuni per distribuire cibo o buoni'. Il premier: 'Firmato un dpcm che dispone 4,3 miliardi a valere sul fondo di solidariet\'e0 dei Comuni' #ANSA"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@TgLa7","like":"155","nome":"Tg La7","comment":"23","testo":"#coronavirus conf.stampa  @GiuseppeConteIT  : firmato Dpcm per 4,3 mld pi\'f9 400 mln per i Comuni da destinare a #buonispesa per le persone pi\'f9 in difficolt\'e0"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"397","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"17","testo":"Pur costretti in casa da venti giorni, il mutuo continuiamo a pagarlo e le bollette pure. Oltre alle spese condominiali. Decreto #CuraItalia un cazzo! Governo di merda.  #coronavirus #Conte  #CONTEDIMETTITI"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@ultimenotizie","like":"1K","nome":"Ultime Notizie","comment":"81","testo":"Un ragazzo di 19 anni \'e8 morto in #California mercoled\'ec scorso per #coronavirus. Al giovane sono state negate le cure in una struttura medica in cui si era recato, perch\'e9 non possedeva un\\u2019assicurazione sanitaria."\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@ItalianNavy","like":"463","nome":"Marina Militare","comment":"13","testo":"Medici e infermieri della Marina per l\\u2019emergenza #coronavirus  #MarinaMilitare #NoiSiamolaMarina"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@RadioSavana","like":"495","nome":"RadioSavana","comment":"74","testo":"Incredibile a #Milano: bande di #risorseINPS rom approfittano dell'emergenza e occupano le case di anziani malati di #CoronaVirus. #RadioSavana #CiSalviamoDaSoli #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@francescatotolo","like":"295","nome":"Francesca Totolo","comment":"55","testo":"#Germania: il primo caso di positivit\'e0 al #coronavirus \'e8 del 26 gennaio (#pazienteuno europeo). Nel numero dei decessi, c'\'e8 qualcosa che non quadra. Oppure birra e wurstel immunizzano i tedeschi?"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"93","nome":"Agenzia ANSA","comment":"9","testo":"#Coronavirus protezione civile: superati 10mila morti, 889 in pi\'f9. Sono 70.065 i malati (+3.651). 12.384 i guariti, 1.434  pi\'f9 di ieri: \'e8 l'incremento pi\'f9 alto da inizio emergenza #ANSA"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"93","nome":"Agenzia ANSA","comment":"9","testo":"#Coronavirus protezione civile: superati 10mila morti, 889 in pi\'f9. Sono 70.065 i malati (+3.651). 12.384 i guariti, 1.434  pi\'f9 di ieri: \'e8 l'incremento pi\'f9 alto da inizio emergenza #ANSA"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@ItalyinALB","like":"679","nome":"Italy in Albania","comment":"28","testo":"\'c8 appena decollato il   che porter\'e0 in   30 medici e infermieri albanesi per offrire il loro contributo nelle aree italiane pi\'f9 colpite dal #coronavirus. Grazie al Governo   per questo gesto di solidariet\'e0 e vicinanza!  #unitisempre  "\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@lorepregliasco","like":"186","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"22","testo":"I dati che abbiamo raccolto dalle Regioni finora indicano un lieve calo dei nuovi contagi, ma una tendenza tristemente simile a quella di ieri sul dato dei decessi.  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@DPCgov","like":"950","nome":"Dipartimento Protezione Civile","comment":"30","testo":"#Coronavirus #28marzo Atterrato a Colonia aereo Luftwaffe con pazienti in terapia intensiva dell'Ospedale di Bergamo. \'c8 la prima volta che 6 pazienti sono trasferiti in biocontenimento con un unico volo. Un'altra operazione coordinata grazie a CROSS Pistoia @Team_Luftwaffe"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@molumbe","like":"102","nome":"Umberto Molini","comment":"6","testo":"Questa animazione mostra come il ritardo iniziale nelle misure di distanziamento sociale ha causato la rapida diffusione del #coronavirus  con saturazione delle capacit\'e0 d\\u2019intervento sanitario sugli infettati e successivo drastico isolamento sociale."\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@Viv_Dany","like":"88","nome":"Daniela Vivarelli","comment":"29","testo":"<< #Coronavirus, #Zanda (Pd): \\u201CSe Ue non ci aiuta daremo in pegno gli immobili pubblici. Anche Montecitorio e Palazzo Chigi\\u201D>>  Per l'amor d'Iddio! Rinchiudetelo!   https:\\/\\/ilfattoquotidiano.it\\/2020\\/03\\/28\\/coronavirus-zanda-pd-se-ue-non-ci-aiuta-daremo-in-pegno-gli-immobili-pubblici-anche-montecitorio-e-palazzo-chigi\\/5752069\\/\\u2026 via  @fattoquotidiano"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@ultimenotizie","like":"186","nome":"Ultime Notizie","comment":"14","testo":"La proposta avanzata dal ministro delle Finanze olandese, Wokpe Hoekstra, di mettere sotto inchiesta quei paesi che non hanno le risorse di bilancio per far fronte all\\u2019epidemia di #coronavirus \'e8 \\"ripugnante. Si tratta di un\\u2019assoluta incoscienza\\". Cos\'ec il premier portoghese Costa."\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@Regione_Sicilia","like":"121","nome":"Regione Siciliana","comment":"14","testo":"#Coronavirus: cento milioni dalla Regione per le famiglie disagiate - http:\\/\\/pti.regione.sicilia.it\\/portal\\/page\\/portal\\/PIR_PORTALE\\/PIR_IlPresidente\\/PIR_Archivio\\/PIR_100mlndallaRegioneperfamigliedisagiate\\u2026  #Sicilia #CoronavirusSicilia #CoronavirusItalia #Covid19 #Covid19Italia"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@jeperego","like":"477","nome":"Jeanne Perego","comment":"23","testo":"Altri 6 pazienti  portati da #Bergamo in Germania. Qui le foto dell\\u2018aereo dell\\u2019esercito tedesco  @Team_Luftwaffe  prima della partenza di stamattina per Colonia, da dove poi sono trasferiti in vari ospedali del Nordreno Westfalia. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@RadioSavana","like":"668","nome":"RadioSavana","comment":"185","testo":"\\"Perch\'e8 non vi siete mossi subito? Qualcosa vi \'e8 sfuggito!\\" Perfino la #Gruber massacra il governo #Conte con un clamoroso cazziatone (in diretta) a #DiMaio che rimane muto... #Norimberga #RadioSavana #CoronaVirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@Regione_Sicilia","like":"121","nome":"Regione Siciliana","comment":"14","testo":"#Coronavirus: cento milioni dalla Regione per le famiglie disagiate - http:\\/\\/pti.regione.sicilia.it\\/portal\\/page\\/portal\\/PIR_PORTALE\\/PIR_IlPresidente\\/PIR_Archivio\\/PIR_100mlndallaRegioneperfamigliedisagiate\\u2026  #Sicilia #CoronavirusSicilia #CoronavirusItalia #Covid19 #Covid19Italia"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@jeperego","like":"477","nome":"Jeanne Perego","comment":"23","testo":"Altri 6 pazienti  portati da #Bergamo in Germania. Qui le foto dell\\u2018aereo dell\\u2019esercito tedesco  @Team_Luftwaffe  prima della partenza di stamattina per Colonia, da dove poi sono trasferiti in vari ospedali del Nordreno Westfalia. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@RadioSavana","like":"668","nome":"RadioSavana","comment":"185","testo":"\\"Perch\'e8 non vi siete mossi subito? Qualcosa vi \'e8 sfuggito!\\" Perfino la #Gruber massacra il governo #Conte con un clamoroso cazziatone (in diretta) a #DiMaio che rimane muto... #Norimberga #RadioSavana #CoronaVirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@LeonebonCettina","like":"183","nome":"Cettina","comment":"8","testo":"non c'\'e8 nessun politico italiano come  @matteorenzi  capace di ridestare la grandezza e il coraggio di scelte di ampio respiro,di slanci per affrontare sfide impossibili,per questo io sto con #Renzi sempre  #avanti #ItaliaViva #coronavirus"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"267","nome":"Alberto Letizia","comment":"30","testo":"Un plauso al sindaco di #Milano che lancia la battaglia del #pennarello e chiede al governo di autorizzare l'acquisto di articoli di cartoleria nei #supermercati. \'c8 assurdo escluderli dall'elenco dei beni essenziali. I bambini a casa che devono fare? #Sala #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@EasyInve","like":"218","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"25","testo":"Decessi totali nella citt\'e0 di #Bergamo aggiornati al 26 marzo. Distribuzione per sesso. Ho inserito un filtro per espandere le date fino a 10 anni. https:\\/\\/public.tableau.com\\/profile\\/isaia.invernizzi#!\\/vizhome\\/LandamentodeidecessinellacittdiBergamo_Distribuzionepersesso\\/Dashboard12?publish=yes\\u2026 #coronavirus #coronavirusdata #dataviz"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@lorepregliasco","like":"166","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"12","testo":"De Luca non ci fa solo sorridere con iperboli e linguaggio forbito. Spiega bene, e dati alla mano, la situazione ai cittadini. Qui illustra le proiezioni su contagi e ricoveri e fa capire l'importanza del lavoro di previsione per l'emergenza. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@serebellardinel","like":"58","nome":"SereBellardinelli","comment":"18","testo":"Solo un pazzo nel momento di picco massimo epidemico #Coronavirus,con le terapie intensive intasate, poteva partorire una simile bestialit\'e0!#Renzi vuole riaprire,anche se gli scienziati gli dicono che \'e8 follia!!!#Fermiamolo!!!! https:\\/\\/ilfattoquotidiano.it\\/2020\\/03\\/28\\/coronavirus-renzi-riaprire-fabbriche-subito-scuole-a-maggio-gli-scienziati-follia-non-ha-imparato-nulla-da-tragedia-di-bergamo\\/5752093\\/\\u2026 di  @fattoquotidiano"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@welikeduel","like":"722","nome":"Propaganda Live","comment":"48","testo":"#propagandalive: la settimana di Makkox, il commento di Ivan Zaytsev, #tolleranzazoro e i lavori essenziali durante il #coronavirus, la quarantena di Valerio Mastandrea e Chiara Martegiani,  @zerocalcare  con Rebibbia Quarantine, Gipi, Pennacchi, Celenza https:\\/\\/la7.it\\/propagandalive\\/rivedila7\\/propaganda-live-puntata-del-27032020-28-03-2020-316259\\u2026"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@petergomezblog","like":"698","nome":"Peter Gomez","comment":"360","testo":"#Coronavirus, Renzi: \\u201CRiaprire fabbriche subito, scuole a maggio\\u201D. Gli scienziati: \\u201CFollia, non ha imparato nulla dalla tragedia di Bergamo\\u201D https:\\/\\/ilfattoquotidiano.it\\/2020\\/03\\/28\\/coronavirus-renzi-riaprire-fabbriche-subito-scuole-a-maggio-gli-scienziati-follia-non-ha-imparato-nulla-da-tragedia-di-bergamo\\/5752093\\/\\u2026 di  @fattoquotidiano"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"130","nome":"Barbara Raval","comment":"33","testo":"Siamo nl pieno della tempesta. Leggete. \'c8 lungo, va letto per intero, ma il finale vi premier\'e0. #coronavirus #DeepState #DrainTheSwamp #Teointelligence"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"569","nome":"Agenzia ANSA","comment":"13","testo":"#Coronavirus: fratellini in quarantena da soli, il paese li aiuta #ANSA"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@welikeduel","like":"722","nome":"Propaganda Live","comment":"48","testo":"#propagandalive: la settimana di Makkox, il commento di Ivan Zaytsev, #tolleranzazoro e i lavori essenziali durante il #coronavirus, la quarantena di Valerio Mastandrea e Chiara Martegiani,  @zerocalcare  con Rebibbia Quarantine, Gipi, Pennacchi, Celenza https:\\/\\/la7.it\\/propagandalive\\/rivedila7\\/propaganda-live-puntata-del-27032020-28-03-2020-316259\\u2026"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@petergomezblog","like":"698","nome":"Peter Gomez","comment":"360","testo":"#Coronavirus, Renzi: \\u201CRiaprire fabbriche subito, scuole a maggio\\u201D. Gli scienziati: \\u201CFollia, non ha imparato nulla dalla tragedia di Bergamo\\u201D https:\\/\\/ilfattoquotidiano.it\\/2020\\/03\\/28\\/coronavirus-renzi-riaprire-fabbriche-subito-scuole-a-maggio-gli-scienziati-follia-non-ha-imparato-nulla-da-tragedia-di-bergamo\\/5752093\\/\\u2026 di  @fattoquotidiano"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"130","nome":"Barbara Raval","comment":"33","testo":"Siamo nl pieno della tempesta. Leggete. \'c8 lungo, va letto per intero, ma il finale vi premier\'e0. #coronavirus #DeepState #DrainTheSwamp #Teointelligence"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"569","nome":"Agenzia ANSA","comment":"13","testo":"#Coronavirus: fratellini in quarantena da soli, il paese li aiuta #ANSA"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@MinervaMcGrani1","like":"72","nome":"Minerva","comment":"8","testo":"Buongiorno amici...chiedo a chi ha notizie di deceduti o positivi al Codiv-19, che abbiano fatto il vaccino antinfluenzale, pneumococcico o antimeningococco,di comunicarmelo in privato...grazie! #coronavirus"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"537","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"8","testo":"L'Arma dei #Carabinieri \'e8 idealmente vicina all'#AeronauticaMilitare, di cui oggi ricorre il 97\'b0 Anniversario, con lo stesso spirito di Ernesto Cabruna, nostro primo grande aviatore.Fisicamente vicini continuiamo ad esserlo sul campo: uniti contro il #coronavirus @ItalianAirForce"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@francescatotolo","like":"151","nome":"Francesca Totolo","comment":"14","testo":"La matria  @KelleddaMurgia  spera ancora che il #coronavirus duri \\"un altro po\\u2019\\u201D? Quanti involtini primavera avr\'e0 mangiato nel frattempo  @corradoformigli ? #inchiestacoronavirus"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@paoloborrometi","like":"101","nome":"Paolo Borrometi","comment":"5","testo":"L\\u2019emergenza sanitaria del #coronavirus \'e8 drammatica, ma bisogna immediatamente dare soldi agli Italiani, altrimenti scoppier\'e0 quella sociale.  Soldi e liquidit\'e0 per permettere alle famiglie di fare la spesa, di mangiare."\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@Tizzy44196287","like":"230","nome":"Tizzy","comment":"60","testo":"Buongiorno Amici Cuneo #Coronavirus nigeriana positiva fugge dall\\u2019ospedale Il marito si rifiuta di fare il tampone  Tanto anche se li rintracciano, non gli faranno niente..... E nel frattempo chiss\'e0 quanti contagi"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@IlReverendo71","like":"128","nome":"Il Reverendo","comment":"5","testo":"#Renzi: \\"L'Italia deve riaprire, convivremo due anni col #coronavirus\\". Qualcuno gli pu\'f2 rispiegare con calma la questione dei reparti di rianimazione al collasso? #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@kattolikamente","like":"85","nome":"Kattoliko Pensiero","comment":"19","testo":"L'#Olanda non ospedalizza persone inferme e anziani. \\"In #Italia agiscono in maniera differente. Ammettono persone che noi non includiamo perch\'e8 sono TROPPO VECCHIE. Gli anziani hanno una posizione differente nella cultura italiana.\\" #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@IlReverendo71","like":"128","nome":"Il Reverendo","comment":"5","testo":"#Renzi: \\"L'Italia deve riaprire, convivremo due anni col #coronavirus\\". Qualcuno gli pu\'f2 rispiegare con calma la questione dei reparti di rianimazione al collasso? #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@kattolikamente","like":"85","nome":"Kattoliko Pensiero","comment":"19","testo":"L'#Olanda non ospedalizza persone inferme e anziani. \\"In #Italia agiscono in maniera differente. Ammettono persone che noi non includiamo perch\'e8 sono TROPPO VECCHIE. Gli anziani hanno una posizione differente nella cultura italiana.\\" #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@francescatotolo","like":"229","nome":"Francesca Totolo","comment":"14","testo":"Italiani vs stranieri al tempo del #coronavirus. N.B. non conosco l'origine di questa immagine, ma rappresenta ci\'f2 che diversi video pubblicati (da Bolzano alla Sicilia) documentano. La #Lamorgese \'e8 ancora indaffarata con le querele contro i sindaci? #inchiestacoronavirus"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@Marco_europa","like":"83","nome":"Marco Impagliazzo","comment":"1","testo":"Trovare nuovi modi di farsi prossimi al tempo del #coronavirus . Mia riflessione su  @oss_romano  @santegidionews"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"112","nome":"Agenzia ANSA","comment":"7","testo":"Il #Papa nella preghiera a Santa Marta: gi\'e0 si sente la fame, conseguenza della pandemia di #Coronavirus. Ieri sera a San Pietro una pagina di storia #ANSA"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@isabellaisola3","like":"272","nome":"Isabella","comment":"39","testo":"Non bastavano i 50 milioni di \\u20AC dati alla Tunisia e alle sue aziende per l\\u2019emergenza #coronavirus, #DiMaio ha dato 21ml di \\u20AC alla Bolivia per l\\u2019emergenza #coronavirus Aiutate l\\u2019Italia, le famiglie, le imprese, le P.IVA! VERGOGNA! #delMastro #Meloni"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@nonsonpago1","like":"124","nome":"nonsonpago","comment":"3","testo":"L\\u2019immensa vignetta di  @maurobiani  oggi per  @repubblica    \\u201C#Piove, \'e8 completamente #buio. #Paura, mamma, pap\'e0.\\u201C  Grazie\\u2026     #Biani !   \\u201C#Nessunosisalvadasolo\\u201D   #coronavirus"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@FabibiWorldCosp","like":"2K","nome":"Fabibi","comment":"31","testo":"7 comunas de Santiago en cuarentena total   uwu #coronavirus #BuenViernes #HabraConsecuencias #covid19chile #blondegirl #chilena"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"602","nome":"Agenzia ANSA","comment":"62","testo":"#Coronavirus Trump richiama i riservisti e ordina a Gm di produrre ventilatori: \\"Se non serviranno tutti agli Usa li spediremo anche in Italia\\" #ANSA"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"602","nome":"Agenzia ANSA","comment":"62","testo":"#Coronavirus Trump richiama i riservisti e ordina a Gm di produrre ventilatori: \\"Se non serviranno tutti agli Usa li spediremo anche in Italia\\" #ANSA"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@GenCar5","like":"339","nome":"Gennaro Carotenuto","comment":"27","testo":"Ma perch\'e9 dovete dire \\"\'e8 peggio di una guerra\\"? Ma veramente veramente? Volete davvero fare a cambio il #coronavirus con la gente di Aleppo o di Sarajevo?"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@catlatorre","like":"443","nome":"Cathy La Torre","comment":"4","testo":"La dirigente scolastica di Norcia ricorda come un\\u2019intera generazione sar\'e0 segnata a vita da quel terremoto, dalla lenta ricostruzione e ora dal #coronavirus mostrando per\'f2 quanta umanit\'e0 c\\u2019\'e8 nella nostra scuola pubblica. Grazie #propagandalive"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@GPS_SPINATO","like":"134","nome":"Giampaolo Spinato - il Gps'","comment":"22","testo":"Quando si comprender\'e0 che la strage in #Lombardia \'e8 stata innescata\\/favorita\\/coadiuvata dal maledetto #MilanoNonSiFerma voglio vedere cosa domanderete a (e cosa risponder\'e0 Beppe #Sala nelle sconce interviste da propaganda.  #COVID2019 #coronavirus #COVID19 #MilanoAllaPiastra"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@fdragoni","like":"338","nome":"Fabio Dragoni","comment":"45","testo":"Il cuore dell\\u2019appello del  @Quirinale     \\u201CMi auguro che tutti comprendano appieno, prima che sia troppo tardi, la gravit\'e0 della minaccia per l\\u2019Europa\\u201D  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@MPenikas","like":"80","nome":"","comment":"10","testo":". @LuigiDiMaio : \\"Abbiamo sottoscritto con i cinesi un contratto da 100 milioni di mascherine al mese. Da luned\'ec arriveranno 20 milioni di mascherine a settimana. L'esercito le portera' alle regioni. Riusciremo a garantire al personale sanitario il materiale necessario #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@rtl1025","like":"124","nome":"RTL 102.5","comment":"1","testo":" I casi di #coronavirus negli #StatiUniti raggiungono quota 100.000, attestandosi a 100.717. Gli Usa sono il primo paese al mondo a toccare tale soglia. E' quanto emerge dai dati della Johns Hopkins University"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@paoloborrometi","like":"346","nome":"Paolo Borrometi","comment":"8","testo":"Mi piange il cuore, sono ore che guardo questo sorriso. E\\u2019 il dolce sguardo \\u201Cinnamorato della vita\\u201D di Julie Alliot, la pi\'f9 giovane vittima del coronavirus. Aveva solo 16 anni.  Non \'e8 uno scherzo il #coronavirus.  Non lo \'e8. Buon viaggio cara Julie, che la terra ti sia lieve"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@acistampa","like":"165","nome":"ACI Stampa","comment":"4","testo":"VIDEO: Riviviamo il momento esatto in cui #PapaFrancesco ha storicamente impartito la straordinaria benedizione #UrbietOrbi sulla citt\'e0 di Roma e sul mondo, permettendoci di ottenere l'indulgenza plenaria in mezzo alla pandemia di #coronavirus."\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@RegioneER","like":"237","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"14","testo":"#Coronavirus, in Emilia-Romagna SABATO CHIUSE medie e grandi strutture di vendita e esercizi all'interno, fatta ECCEZIONE per farmacie, parafarmacie e punti vendita alimentari. DOMENICA chiusi ANCHE TUTTI gli alimentari. CHIUSO SEMPRE ogni tipo di MERCATO https:\\/\\/bit.ly\\/3dBb6Xm"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@GnocchiGene","like":"1.2K","nome":"Gene Gnocchi","comment":"21","testo":"Forse Piazza San Pietro non \'e8 mai stata cos\'ec piena #Bergogliotivogliobene #Bergoglio #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@DavidPuente","like":"83","nome":"David Puente","comment":"","testo":"Fate attenzione! Nike non sta donando le proprie scarpe da ginnastica per l'emergenza #coronavirus  Aprendo il sito fake http:\\/\\/Nike-usa.net l'antivirus segnala diverse minacce! Fate attenzione e non cascateci! Seguite solo i siti ufficiali!"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@RegioneER","like":"237","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"14","testo":"#Coronavirus, in Emilia-Romagna SABATO CHIUSE medie e grandi strutture di vendita e esercizi all'interno, fatta ECCEZIONE per farmacie, parafarmacie e punti vendita alimentari. DOMENICA chiusi ANCHE TUTTI gli alimentari. CHIUSO SEMPRE ogni tipo di MERCATO https:\\/\\/bit.ly\\/3dBb6Xm"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@GnocchiGene","like":"1.2K","nome":"Gene Gnocchi","comment":"21","testo":"Forse Piazza San Pietro non \'e8 mai stata cos\'ec piena #Bergogliotivogliobene #Bergoglio #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@DavidPuente","like":"83","nome":"David Puente","comment":"","testo":"Fate attenzione! Nike non sta donando le proprie scarpe da ginnastica per l'emergenza #coronavirus  Aprendo il sito fake http:\\/\\/Nike-usa.net l'antivirus segnala diverse minacce! Fate attenzione e non cascateci! Seguite solo i siti ufficiali!"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@riotta","like":"173","nome":"Gianni Riotta","comment":"8","testo":"Ottime idee. Arrestare in flagranza la vecchietta che sbaglia strada dalla farmacia, sbattere in galera il vagabondo, riempire le carceri gi\'e0 stracolme di incensurati e diffondere cos\'ec il virus. In Italia c'\'e8 sempre qualcuno per cui le manette risolvono tutto pure #coronavirus :("\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@francescatotolo","like":"255","nome":"Francesca Totolo","comment":"3","testo":"Noi italiani #CiSalviamoDaSoli #coronavirus"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"259","nome":"Agenzia ANSA","comment":"16","testo":"Nuovo messaggio dedicato all'emergenza #coronavirus del presidente della Repubblica #Mattarella. 'Mi auguro che tutti comprendano appieno la gravit\'e0 della minaccia per l'Europa #VIDEO #ANSA"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@NathanDelMare","like":"538","nome":"SOCIAL Patico","comment":"16","testo":"Immagine che vedremo nei libri di storia. #PapaFrancesco #UrbietOrbi #27marzo #coronavirus #COVID19 #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@pietroraffa","like":"327","nome":"Pietro Raffa","comment":"9","testo":"La prima versione del video di #Mattarella caricato su Youtube era senza tagli.  Ok.  Nell'epoca dei social, pu\'f2 succedere anche questo.   Ma focalizziamoci sul messaggio e sull'equilibrio dell'uomo anche in una situazione come questa.  Grazie, Presidente  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@RaiNews","like":"239","nome":"Rainews","comment":"24","testo":"\\"Abbiamo visto immagini che sar\'e0 impossibile dimenticare\\", dice il Capo dello Stato #Mattarella #coronavirus"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"588","nome":"Agenzia ANSA","comment":"32","testo":"Il #Papa, 'siamo tutti su una stessa barca, dobbiamo remare insieme' - LE FOTO #ANSA #coronavirus"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@LucaDondoni","like":"514","nome":"Luca Dondoni","comment":"3","testo":"Quando la natura ci urla in faccia violentemente quanto siamo piccoli, insignificanti. Pu\'f2 far di noi quello che vuole, quando vuole. Ho pregato col Papa. Ho pregato per la mia famiglia. Ho pregato perch\'e9 non mi faccia dimenticare in quali tempi ho vissuto. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"588","nome":"Agenzia ANSA","comment":"32","testo":"Il #Papa, 'siamo tutti su una stessa barca, dobbiamo remare insieme' - LE FOTO #ANSA #coronavirus"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@LucaDondoni","like":"514","nome":"Luca Dondoni","comment":"3","testo":"Quando la natura ci urla in faccia violentemente quanto siamo piccoli, insignificanti. Pu\'f2 far di noi quello che vuole, quando vuole. Ho pregato col Papa. Ho pregato per la mia famiglia. Ho pregato perch\'e9 non mi faccia dimenticare in quali tempi ho vissuto. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@francescatotolo","like":"334","nome":"Francesca Totolo","comment":"13","testo":"Nel 1991, l\\u2019Italia era la QUARTA potenza mondiale. Oggi non trova nemmeno le mascherine protettive per i medici. #coronavirus."\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@Gigadesires","like":"194","nome":"Giammarco Desideri","comment":"8","testo":"Oggi 969 morti.  Il giorno peggiore fino ad ora.  Non smetter\'f2 mai di maledire quelli che con le loro reductio ad razzismum e i loro belati da progressisti da salotto hanno permesso tutto questo.  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@antoniospadaro","like":"480","nome":"Antonio Spadaro","comment":"3","testo":"Dalle malattie, dalle #epidemie e dalla #paura del fratello Salvaci, o Signore!  Dagli inganni, dalla cattiva #informazione e dalla #manipolazione delle coscienze Salvaci, o Signore!  #PapaFrancesco #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@smenichini","like":"4.2K","nome":"stefano menichini","comment":"48","testo":"Non abbiamo mai visto e non vedremo mai un\\u2019altra scena cos\'ec. Almeno spero #PapaFrancesco #coronavirus"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@RadioSavana","like":"835","nome":"RadioSavana","comment":"50","testo":"L' indegna #Ue si prende 15 giorni per decidere come e se aiutarci? Basta! La gente in #Italia muore, piange, soffre e si dispera perch\'e8 non ha pi\'f9 soldi per far mangiare i propri figli, indegni! Rialziamo la testa: #CiSalviamoDaSoli  ! #RadioSavana #CoronaVirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@SkyTG24","like":"196","nome":"Sky tg24","comment":"22","testo":"#coronavirus, la preghiera del Papa per invocare la fine della pandemia in S. Pietro"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@SalvoCernuzio","like":"837","nome":"Salvatore Cernuzio","comment":"12","testo":"Una delle immagini pi\'f9 suggestive mai viste: il #Papa che cammina da solo, sotto la pioggia, in una piazza San Pietro deserta, per pregare Dio di fermare la pandemia di #coronavirus"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@andreapurgatori","like":"112","nome":"andrea purgatori","comment":"8","testo":"L\\u2019amministrazione Usa non ha un database con l\\u2019elenco completo delle decine di migliaia di casi di #Coronavirus. Lo sta facendo un team di reporter del #NewYorkTimes. E\\u2019 la stampa, bellezza.  @realDonaldTrump   #CoronavirusItalia"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@SkyTG24","like":"196","nome":"Sky tg24","comment":"22","testo":"#coronavirus, la preghiera del Papa per invocare la fine della pandemia in S. Pietro"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@SalvoCernuzio","like":"837","nome":"Salvatore Cernuzio","comment":"12","testo":"Una delle immagini pi\'f9 suggestive mai viste: il #Papa che cammina da solo, sotto la pioggia, in una piazza San Pietro deserta, per pregare Dio di fermare la pandemia di #coronavirus"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@andreapurgatori","like":"112","nome":"andrea purgatori","comment":"8","testo":"L\\u2019amministrazione Usa non ha un database con l\\u2019elenco completo delle decine di migliaia di casi di #Coronavirus. Lo sta facendo un team di reporter del #NewYorkTimes. E\\u2019 la stampa, bellezza.  @realDonaldTrump   #CoronavirusItalia"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@rtl1025","like":"217","nome":"RTL 102.5","comment":"9","testo":" L'#Italia supera la #Cina per contagi da #coronavirus. Il numero complessivo di contagiati ha raggiunto gli 86.498. La Cina \'e8 ferma a 81.897, secondo quanto riporta la Johns Hopkins University. In questo momento l'Italia ha superato anche gli #Usa (86.102).  #covid19italy"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@Danilo_Sant65","like":"79","nome":"D.S.","comment":"10","testo":"IL #GOVERNODELCONTAGIO SAPEVA IL 5 GEN. IL MINISTERO DELLA SALUTE INVIA NOTA CON OGGETTO \\u2018POLMONITE SCONOSCIUTA\\u2019, DOVE SI PARLA DEI PRIMI CASI DI #CORONAVIRUS -4 GG DOPO IN LOMBARDIA SI RIUNISCE L\\u2019UNIT\'c0 DI CRISI. PERCH\'c9 FINO AL 21 FEB. VI INVITANO  A MANGIARE INVOLTINI PRIMAVERA?"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"104","nome":"Ministero della Salute","comment":"17","testo":"L\\u2019aggiornamento della situazione alle ore 17.30 del #27marzo: http:\\/\\/bit.ly\\/covid19-Italia  #coronavirus #covid19italia #COVID19"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@rtl1025","like":"837","nome":"RTL 102.5","comment":"11","testo":" #Fedez contro il #Codacons: \\"Sta spacciando sul loro sito una campagna di raccolta fondi apparentemente 'contro il #coronavirus' quando basta cliccare sul banner per scoprire che le donazioni servono a sostenere SOLO loro stessi\\""\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@Cartabellotta","like":"950","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"228","testo":"#coronavirus: riaprire prima di #Pasqua?  #Governo e #Parlamento decidano prima quante vite umane vogliono sacrificare per far ripartire economia. #Renzi dalla tragedia #Bergamo non ha imparato proprio nulla #COVID2019  #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"196","nome":"Agenzia ANSA","comment":"8","testo":"#Coronavirus, il sacrificio dei camici bianchi. I medici morti sono in tutto 46 #ANSA"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"103","nome":"Donatella Chiodi","comment":"6","testo":"MA SE IL #CARABINIERE SI BECCA IL #CORONAVIRUS ALLA FINE CHI PAGA?  State attenti, dice il #Governo. Ma senza protezioni come si fa? E intanto i vertici si parano il di dietro grazie alla norma passata ieri alla chetichella in Commissione Difesa al Senato."\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@EleonoraCamilli","like":"232","nome":"Eleonora Camilli","comment":"7","testo":"Nelle ore in fila per la spesa ricordiamoci che se riusciamo a comprare frutta e verdura \'e8 perch\'e9 c'\'e8 chi li raccoglie. Persone che vivono ammassate nei ghetti, dove manca anche l'acqua, nonostante #coronavirus  Perch\'e9 non si interviene? @Medhope_FCEI  "\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@unoscribacchino","like":"74","nome":"Adil","comment":"","testo":"\\"Vogliamo aiutare l'Italia\\".  #Coronavirus. Quattordici volontari tra medici e professori somali pronti a partire. \\"In questo momento particolarmente difficile sentiamo il dovere di esprimere sincera solidariet\'e0 ai nostri colleghi italiani\\".   https:\\/\\/dire.it\\/24-03-2020\\/438238-coronavirus-sono-pronti-a-partire-i-medici-somali-vogliamo-aiutare-litalia\\/\\u2026 #Covid19"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@lorepregliasco","like":"99","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"16","testo":"Bene oggi la Lombardia sui nuovi casi rispetto a ieri, male purtroppo il dato sui morti. Attendiamo le regioni mancanti. Per ora i dati che abbiamo raccolto suggeriscono che a livello nazionale i decessi di oggi probabilmente cresceranno rispetto a ieri...  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@TgLa7","like":"133","nome":"Tg La7","comment":"9","testo":"++ #Coronavirus, #Oms: in #Africa evoluzione drammatica ++ 'Sono 39 i Paesi colpiti, con circa 300 contagi al giorno'"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@NicolaMorra63","like":"165","nome":"Nicola Morra","comment":"10","testo":"Una buona notizia! #Coronavirus riesce nel miracolo di far cessare le ostilit\'e0 nei paesi in guerra. Che evidentemente si rivelano pi\'f9 malleabili dei paesi dell'UE assertori iconoclasti del rigore economico-finanziario."\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@emmevilla","like":"812","nome":"Matteo Villa","comment":"100","testo":" #COVID19: ve l'avevo promesso, e dunque eccoci qua.  Esce oggi per  @ispionline  il mio studio sulla letalit\'e0 apparente delle infezioni da #coronavirus in Italia. Tutto ci\'f2 che quella misura NON ci dice, ma anche ci\'f2 che ci aiuta a capire."\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"2.4K","nome":"Agenzia ANSA","comment":"70","testo":"'Mi avete accolto 10 anni fa, ora frutta e verdura gratis'. Il fruttivendolo egiziano Sameh ha scelto questo modo per aiutare la comunit\'e0  #Coronavirus #ANSA"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"98","nome":"Alberto Letizia","comment":"5","testo":"Il presidente della #Tunisia ha comunicato che sar\'e0 inviata in Italia una delegazione medica a sostegno degli sforzi intrapresi dalle autorit\'e0 italiane, poich\'e9 la situazione oggi riguarda tutte le nazioni e non pi\'f9 un solo Paese.  @GrandeFenice  #coronavirus #COVID2019 #pandemia"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"125","nome":"Agenzia ANSA","comment":"5","testo":"#Coronavirus, crolla l'inquinamento su molte capitali europee a causa delle misure di contenimento #ANSA"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"102","nome":"Agenzia ANSA","comment":"24","testo":"#Coronavirus, Istituto Superiore di Sanit\'e0: 'Ormai siamo vicini al picco' #ANSA"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"125","nome":"Agenzia ANSA","comment":"5","testo":"#Coronavirus, crolla l'inquinamento su molte capitali europee a causa delle misure di contenimento #ANSA"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"102","nome":"Agenzia ANSA","comment":"24","testo":"#Coronavirus, Istituto Superiore di Sanit\'e0: 'Ormai siamo vicini al picco' #ANSA"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"420","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"36","testo":"L'ultimo messaggio del #18enne Mattia prima di essere intubato: \\"Non ti lascio, lotter\'f2 per te\\" La forza della mamma: \\"Bisogna essere lucidi e non crollare, festeggeremo anche questa vittoria\\" ... #coronavirus #CODVID19  https:\\/\\/m.ilgiornale.it\\/news\\/cronache\\/lultimo-messaggio-mattia-madre-non-ti-lascio-lotter-te-1846597.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@MinervaMcGrani1","like":"184","nome":"Minerva","comment":"30","testo":"https:\\/\\/youtu.be\\/CTejB1VFrFU Tirate un sospiro di sollievo e ascoltate questo messaggio di Paolo Barnard a Burioni e compari del patto trasversale della fantascienza #coronavirus"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@RaiNews","like":"305","nome":"Rainews","comment":"19","testo":"Il satellite Sentinel-5p mostra la mappa dell'inquinamento atmosferico in Europa rivelando una significativa diminuzione delle concentrazioni del biossido di azoto, generato traffico, produzione di energia, industrie #coronavirus #Clima"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@chiaralucetw","like":"2.8K","nome":"carlotta chiaraluce","comment":"177","testo":"#BorisJohnson ha sospeso mutui e tasse agli inglesi per 12 mesi e ha imposto che sia lo stato a pagare lo stipendio dei dipendenti per le imprese in difficolt\'e0.Lo dico a quei coglioni che si gongolano perch\'e9 \'e8 positivo al #coronavirus e che plaudono il #Draghi di turno.#italexit"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@sbonaccini","like":"180","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"5","testo":"#Coronavirus Regione vara LINEE GUIDA per la SICUREZZA dei VOLONTARI: \\"Massima tutela per loro e per le persone assistite\\" @ellyesse : \\"Indicazioni definite attraverso il confronto con  @terzoTerzo  settore e  @comuni_anci  \\" http:\\/\\/bit.ly\\/3dvHwlT"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"871","nome":"Nicola Raiano","comment":"104","testo":"Lo so, \'e8 sbagliato, ma quando ho letto di #BorisJohnson positivo mi \'e8 scappata una mezza risata.  #coronavirus #Johnson #COVID19"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@colvieux","like":"533","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"38","testo":"Ecco i pericolosissimi medici russi in soccorso a #Bergamo. Per fortuna i sanitari li ringraziano invece di diffondere complottismo vergognoso #coronavirus #Russia"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@RadioSavana","like":"573","nome":"RadioSavana","comment":"58","testo":"Mentre in #Italia molti Nostri concittadini sono in estrema difficolt\'e0, senza un euro per far mangiare i propri figli, il Governo degli incapaci dona 50 milioni di euro alla #Tunisia per il #CoronaVirus. Tutto ci\'f2 \'e8 bestiale. Insopportabile. #Norimberga #RadioSavana #COVID19"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@catlatorre","like":"883","nome":"Cathy La Torre","comment":"52","testo":"Il premier britannico #BorisJohnson positivo al #coronavirus.  Ma \'e8 lo stesso Boris Johnson che fino a una settimana fa negava l'emergenza pensando che il problema fosse solo dell'Italia?  Comunque auguri per una pronta guarigione."\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@RadioSavana","like":"573","nome":"RadioSavana","comment":"58","testo":"Mentre in #Italia molti Nostri concittadini sono in estrema difficolt\'e0, senza un euro per far mangiare i propri figli, il Governo degli incapaci dona 50 milioni di euro alla #Tunisia per il #CoronaVirus. Tutto ci\'f2 \'e8 bestiale. Insopportabile. #Norimberga #RadioSavana #COVID19"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@catlatorre","like":"883","nome":"Cathy La Torre","comment":"52","testo":"Il premier britannico #BorisJohnson positivo al #coronavirus.  Ma \'e8 lo stesso Boris Johnson che fino a una settimana fa negava l'emergenza pensando che il problema fosse solo dell'Italia?  Comunque auguri per una pronta guarigione."\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@AUniversale","like":"172","nome":"Abolizione del suffragio universale","comment":"2","testo":"La prima pecora del gregge. #BorisJohnson #covid19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@AndreaDianetti","like":"229","nome":"Andrea Dianetti","comment":"5","testo":"Boris Johnson POSITIVO al #coronavirus .... Aiutateme a di' \\"il Karma\\". Ovviamente speriamo guarisca, ma che CAPISCA."\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@isabellaisola3","like":"723","nome":"Isabella","comment":"67","testo":"Myrta Merlino sull' emergenza #coronavirus al vice ministro alla Sanit\'e0 Sileri: \\"Abbiamo sbagliato tutti\\" Col cavolo abbiamo sbagliato tutti!La colpa \'e8 di #Conte #Speranza e di quei soloni, virologi, politici, opinionisti e giornalisti di sx che dicevano che fosse un'influenza!"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@carmelitadurso","like":"332","nome":"Barbara d'Urso","comment":"76","testo":"Siamo ancora isolati, ognuno nel proprio deserto, ma dobbiamo tenere duro perch\'e9 presto tutto passer\'e0!!!  #deserto #ricordi #iorestoacasa  #restateacasa  #tuttoandrabene #coronavirus #nopanic #restiamoacasa #colcuore"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@Pinucciosono","like":"574","nome":"Pinuccio","comment":"21","testo":"Boris Johnson positivo al #coronavirus. predicava \\"l'immunit\'e0 di gregge\\", ora \'e8 in isolamento guardato a vista da un pastore maremmano"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@you_trend","like":"1.7K","nome":"YouTrend","comment":"81","testo":" #Coronavirus, positivo il premier britannico Boris #Johnson"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@GianlucaVasto","like":"363","nome":"Gianluca Castaldi","comment":"103","testo":"I 600 euro per le partite Iva non saranno una tantum, saranno confermati e stiamo lavorando per aumentarli.  Ci sar\'e0 un indennizzo per tutte le categorie, non mancheranno le risorse per coprire la Cig, nessun lavoratore sar\'e0 dimenticato. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@lorepregliasco","like":"316","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"16","testo":" #BREAKING Il primo ministro britannico Boris Johnson \'e8 risultato positivo al #coronavirus"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"868","nome":"Agenzia ANSA","comment":"23","testo":"#Coronavirus A 102 anni si ammala e guarisce #ANSA"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"1.8K","nome":"Agenzia ANSA","comment":"41","testo":"#Coronavirus \\"Mi avete accolto 10 anni fa, ora frutta e verdura gratis\\" #VIDEO #ANSA"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@PBerizzi","like":"98","nome":"Paolo Berizzi","comment":"9","testo":"#coronavirus Garattini: \\"Bisognava chiudere prima le aziende e proteggere chi lavora in corsia. Ora a pagare sono medici e operai\\". La mia intevista oggi  su  @repubblica"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@LegaSalvini","like":"1.1K","nome":"Lega - Salvini Premier","comment":"95","testo":"#ZAIA: L\\u2019UE CI HA ABBANDONATO. QUESTA EUROPA NON HA SENSO DI ESISTERE! #coronavirus"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@PBerizzi","like":"98","nome":"Paolo Berizzi","comment":"9","testo":"#coronavirus Garattini: \\"Bisognava chiudere prima le aziende e proteggere chi lavora in corsia. Ora a pagare sono medici e operai\\". La mia intevista oggi  su  @repubblica"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@LegaSalvini","like":"1.1K","nome":"Lega - Salvini Premier","comment":"95","testo":"#ZAIA: L\\u2019UE CI HA ABBANDONATO. QUESTA EUROPA NON HA SENSO DI ESISTERE! #coronavirus"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@desyraf70","like":"74","nome":"Raffaella","comment":"16","testo":"Nominiamo Draghi senatore a vita e affidiamogli Palazzo Chigi,poi al primo consiglio dei ministri, con dentro da Salvini a Renzi e alla Meloni,come atto iniziale ci guarir\'e0 dal #Coronavirus e a seguire ci dar\'e0 pi\'f9 soldi,pi\'f9 lavoro, pi\'f9 tutto per tutti..  https:\\/\\/infosannio.wordpress.com\\/2020\\/03\\/27\\/dio-ci-salvi-da-draghi-premier\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@lorepregliasco","like":"88","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"12","testo":"Quarantena e qualit\'e0 dell'aria: questa mappa mostra il PM10 in Piemonte. A sinistra il 25 gennaio, a destra il 25 marzo  #coronavirus  Fonte  @ArpaPiemonte  http:\\/\\/sistemapiemonte.it\\/ambiente\\/srqa\\/consultadati.shtml\\u2026"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@Bulla_Adriano","like":"122","nome":"Adriano Bulla","comment":"13","testo":"Avete rotto i coglioni complici di #Bannon con sta #italexit.  750 miliardi dall'UE e 9 miliardi extra per il #coronavirus in #Italia.  Ah no, la #lega li ha bloccati.  #27marzo"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@capuanogio","like":"142","nome":"Giovanni Capuano","comment":"22","testo":"La  @Federugby  \'e8 la prima federazione in Italia a proclamare la cancellazione dell'attuale stagione sportiva. Non sar\'e0 assegnato lo scudetto e vengono congelate promozioni e retrocessioni #Coronavirus #COVID2019"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@andreamartella","like":"81","nome":"Andrea Martella","comment":"46","testo":"#Coronavirus impone la fine del \\u2018tutti sanno fare tutto\\u2019. Se per curarsi bisogna rivolgersi ai medici, per avere notizie vere, 'sane', rivolgiamoci ai professionisti dell'informazione. Chi invece crea notizie false, 'tossiche', deve pagare dazio certo.  https:\\/\\/articolo21.org\\/2020\\/03\\/la-battaglia-contro-le-fakenews-si-intreccia-a-quella-contro-il-coronavirus-ed-e-campale-intervista-al-sottosegretario-andrea-martella\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"225","nome":"La Notizia","comment":"22","testo":"Dal virus in laboratorio al #Mes. La Destra \'e8 contagiata dalle balle. #Salvini e #Meloni sparano fake news e numeri sballati. Neanche il #Coronavirus ferma la perenne caccia ai like"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@zaiapresidente","like":"146","nome":"Luca Zaia","comment":"24","testo":" Ieri sera sono stato ospite da Paolo del Debbio a  @Drittorovescio_ . Vi ripropongo la mia intervista, nella quale ho fatto il punto sull'emergenza #coronavirus e su cosa ci aspetta nelle prossime settimane.   #COVID2019 #Covid_19"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@FBiasin","like":"508","nome":"Fabrizio Biasin","comment":"34","testo":"Il dovere di un capitano ai tempi del #coronavirus \'e8 anche questa roba qui: fare da intermediario tra societ\'e0 e spogliatoio per trovare un accordo sul taglio degli stipendi. Bravo #Chiellini"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@EasyInve","like":"95","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"7","testo":"Ho aggiornato la #dataviz con i decessi totali nel  @ComunediBergamo  al 26 marzo 2020. Ho inserito anche la distinzione tra residenti e non residenti. A questo link tutti i dati aggiornati: https:\\/\\/public.tableau.com\\/profile\\/isaia.invernizzi#!\\/vizhome\\/LandamentodeidecessinellacittdiBergamo\\/Dashboard1\\u2026  @emmevilla  @matheusagaso  #coronavirus #coronavirusdata #bergamo"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@mariocalabresi","like":"71","nome":"Mario Calabresi","comment":"1","testo":"\\u201CLa Finestrella\\u201D di Torino \'e8 uno dei centri sostenuti da  @SaveChildrenIt  per i ragazzi in periferia. Marco Battaglia l\'ec fa l\\u2019educatore, mi ha raccontato come la rete del volontariato si \'e8 riorganizzata per l\\u2019emergenza #coronavirus. Su #altrestorie di oggi https:\\/\\/mariocalabresi.com\\/stories\\/fare-luce-sul-nulla\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@EasyInve","like":"95","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"7","testo":"Ho aggiornato la #dataviz con i decessi totali nel  @ComunediBergamo  al 26 marzo 2020. Ho inserito anche la distinzione tra residenti e non residenti. A questo link tutti i dati aggiornati: https:\\/\\/public.tableau.com\\/profile\\/isaia.invernizzi#!\\/vizhome\\/LandamentodeidecessinellacittdiBergamo\\/Dashboard1\\u2026  @emmevilla  @matheusagaso  #coronavirus #coronavirusdata #bergamo"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@mariocalabresi","like":"71","nome":"Mario Calabresi","comment":"1","testo":"\\u201CLa Finestrella\\u201D di Torino \'e8 uno dei centri sostenuti da  @SaveChildrenIt  per i ragazzi in periferia. Marco Battaglia l\'ec fa l\\u2019educatore, mi ha raccontato come la rete del volontariato si \'e8 riorganizzata per l\\u2019emergenza #coronavirus. Su #altrestorie di oggi https:\\/\\/mariocalabresi.com\\/stories\\/fare-luce-sul-nulla\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@Apndp","like":"428","nome":"Antonello Piroso","comment":"19","testo":"#coronavirus 108 medici positivi nel #Lazio 94 a #Roma Ordine dei Medici vs Regione,colpevole di non aver ancora iniziato con #tamponi a operatori sanitari Ma nella Capitale c'\'e8 chi pensa a quando a far ripartire #campionatodicalcio Dal profondo del cuore: ma annatevene aff..."\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@AngiKappa","like":"528","nome":"angela caponnetto","comment":"11","testo":"#Coronavirus Pisa, laurea alla memoria per Christin, morto a pochi giorni dalla discussione della tesi . Questo per chi racconta bufale sugli africani che non si ammalano di #COVID2019                         https:\\/\\/firenze.repubblica.it\\/cronaca\\/2020\\/03\\/26\\/news\\/coronavirus_allo_studente_camerunense_morto_laura_alla_memoria-252319600\\/\\u2026 via  @repubblica"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"260","nome":"Agenzia ANSA","comment":"16","testo":"A Fiumicino volo dalla Cina con camici e mascherine #Coronavirus #ANSA #VIDEO"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@dukana2","like":"55","nome":"dukana","comment":"5","testo":"Il \\u201Cgrande esperto\\u201D #Bertolaso ...chiamato in #Lombardia a gestire (sic!!) emergenza #Covid19 in attesa dell\\u2019esito del tampone  \'e8 andato ad #Ancona a stringere mani senza guanti e con mascherina non adatta... il genio ai tempi del #Coronavirus... \'e8 risultato positivo..."\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"412","nome":"Alberto Letizia","comment":"50","testo":"Gli italiani residenti in #Svezia si mettono in #quarantena e vengono derisi dagli svedesi. Le autorit\'e0 svedesi stanno compiendo un clamoroso errore di sottovalutazione del #coronavirus. Intanto L'epidemia gi\'e0 circola nel Paese e si contano i primi morti. #pandemia #COVID2019"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@antoniospadaro","like":"219","nome":"Antonio Spadaro","comment":"7","testo":"Le strade sono silenziose al tempo del #coronavirus. Abituati ai rumori, noi sentiamo la loro assenza come la perdita di un ambiente sonoro familiare che fa da sfondo all'azione, come il jazz. Dobbiamo assolutamente imparare la nuda sobriet\'e0 del #silenzio che calma l'anima."\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@FnpCisl","like":"67","nome":"Fnp Cisl","comment":"","testo":"L\\u2019emergenza #Coronavirus ci sta facendo vivere una condizione di distacco e rinuncia, ma grazie alla passione civile che ci anima riusciremo a superare questa difficile sfida e a ricostruire la nostra comunit\'e0. L\\u2019intervento del segretario generale  @ragazzini_p  su  @ildubbionews"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@rubio_chef","like":"366","nome":"Chef Rubio","comment":"63","testo":"L\\u2019obiettivo degli inetti \'e8 quello de facce divent\'e0 un Paese de\\u2019nfami #spie #guardie #ladri #coronavirus #COVID2019"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@Antonio_Tajani","like":"232","nome":"Antonio Tajani","comment":"31","testo":"Un\\u2019Europa pavida,come quella che si \'e8 vista ieri,sar\'e0 travolta dal #coronavirus.Mentre si muore e l\\u2019economia precipita,vengono rinviate le decisioni a fra due settimane.L\\u2019egoismo masochista dei rigoristi \'e8 miope e pericoloso per tutti."\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@IlReverendo71","like":"311","nome":"Il Reverendo","comment":"4","testo":"Dio ha risposto a #PapaFrancesco: \\u201Cvi ho gi\'e0 dato una mano, poteva esserci #Salvini al #Governo\\u201D. #COVID2019 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@dukana2","like":"55","nome":"dukana","comment":"5","testo":"Il \\u201Cgrande esperto\\u201D #Bertolaso ...chiamato in #Lombardia a gestire (sic!!) emergenza #Covid19 in attesa dell\\u2019esito del tampone  \'e8 andato ad #Ancona a stringere mani senza guanti e con mascherina non adatta... il genio ai tempi del #Coronavirus... \'e8 risultato positivo..."\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"412","nome":"Alberto Letizia","comment":"50","testo":"Gli italiani residenti in #Svezia si mettono in #quarantena e vengono derisi dagli svedesi. Le autorit\'e0 svedesi stanno compiendo un clamoroso errore di sottovalutazione del #coronavirus. Intanto L'epidemia gi\'e0 circola nel Paese e si contano i primi morti. #pandemia #COVID2019"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@antoniospadaro","like":"219","nome":"Antonio Spadaro","comment":"7","testo":"Le strade sono silenziose al tempo del #coronavirus. Abituati ai rumori, noi sentiamo la loro assenza come la perdita di un ambiente sonoro familiare che fa da sfondo all'azione, come il jazz. Dobbiamo assolutamente imparare la nuda sobriet\'e0 del #silenzio che calma l'anima."\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@FnpCisl","like":"67","nome":"Fnp Cisl","comment":"","testo":"L\\u2019emergenza #Coronavirus ci sta facendo vivere una condizione di distacco e rinuncia, ma grazie alla passione civile che ci anima riusciremo a superare questa difficile sfida e a ricostruire la nostra comunit\'e0. L\\u2019intervento del segretario generale  @ragazzini_p  su  @ildubbionews"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@rubio_chef","like":"366","nome":"Chef Rubio","comment":"63","testo":"L\\u2019obiettivo degli inetti \'e8 quello de facce divent\'e0 un Paese de\\u2019nfami #spie #guardie #ladri #coronavirus #COVID2019"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@Antonio_Tajani","like":"232","nome":"Antonio Tajani","comment":"31","testo":"Un\\u2019Europa pavida,come quella che si \'e8 vista ieri,sar\'e0 travolta dal #coronavirus.Mentre si muore e l\\u2019economia precipita,vengono rinviate le decisioni a fra due settimane.L\\u2019egoismo masochista dei rigoristi \'e8 miope e pericoloso per tutti."\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@IlReverendo71","like":"311","nome":"Il Reverendo","comment":"4","testo":"Dio ha risposto a #PapaFrancesco: \\u201Cvi ho gi\'e0 dato una mano, poteva esserci #Salvini al #Governo\\u201D. #COVID2019 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@MediasetTgcom24","like":"155","nome":"Tgcom24","comment":"22","testo":"Coronavirus, Trump: \\"Pi\'f9 contagiati che in Cina? Nessuno sa i loro numeri\\"  #coronavirus https:\\/\\/tgcom24.mediaset.it\\/mondo\\/coronavirus-trump-pi-contagiati-che-in-cina-nessuno-sa-i-loro-numeri_16623434-202002a.shtml\\u2026"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"108","nome":"Nicola Raiano","comment":"12","testo":"I contagi negli USA arrivano a quota 81.488. Superato in meno di una settimana il numero di Cina e Italia.  1.178 morti sono invece i morti in tutto il Paese.  #COVID2019 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@nomfup","like":"233","nome":"nomfup","comment":"3","testo":"Sarebbe giusto e degno che lo facesse l\\u2019Italia tutta, per onorare Bergamo e tutte le citt\'e0, tutti i caduti di questa assurda strage #coronavirus"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@rtl1025","like":"214","nome":"RTL 102.5","comment":"10","testo":" Gli #StatiUniti sono ora diventati il primo Paese al mondo per casi di #coronavirus: secondo i dati del New York Times sono 81.488, pi\'f9 di Cina e Italia, con 1.178 morti in tutto il Paese  #covid2019"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@EugenioCardi","like":"315","nome":"Eugenio Cardi","comment":"5","testo":"All'improvviso per #Salvini non ci son pi\'f9 avversari politici ma c'\'e8 solo da battere il #coronavirus... Strano, perch\'e9 a veder quel che scrive si direbbe esattamente il contrario... Buffone   #Salvinivergognati  #Piazzapulita"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@NonVaccinato","like":"79","nome":"Unvaccinated","comment":"8","testo":"\\u201CStanno coprendo con il pretesto di una finta #pandemia i test sulle frequenze del #5G\\u201D.  Luigi Baratiri, ex agente del SISMI #covid_19italia #CORONAVIRUS DELITTO PERFETTO( By Tommix ) https:\\/\\/youtu.be\\/HsfQ6X9vU0Y"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@lorepregliasco","like":"80","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"6","testo":"In UK, intanto, annunciato un programma di sostegno al reddito anche per i lavoratori autonomi: coprir\'e0 l'80% del reddito, fino a 2.500 sterline al mese, per almeno tre mesi  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@gmgiua","like":"75","nome":"
\f3 \uc0\u610 
\f0 \uc0\u618 
\f3 \uc0\u7424 
\f0 \uc0\u628  
\f3 \uc0\u7437 \u7424 
\f0 \uc0\u640 \u618 
\f3 \uc0\u7439 
\f0  
\f3 \uc0\u610 
\f0 \uc0\u618 
\f3 \uc0\u7452 \u7424 
\f0 ","comment":"12","testo":"La situazione #Coronavirus qui da me \'e8 la seguente. Ci si ammala in ospedale, si ammalano gli ospedali. La Regione ha appena commissariato l\\u2019Azienda ospedaliera universitaria di Sassari e mandato un \\u201Ccommissario\\u201D a Olbia. That\\u2019s it."\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@rtl1025","like":"214","nome":"RTL 102.5","comment":"10","testo":" Gli #StatiUniti sono ora diventati il primo Paese al mondo per casi di #coronavirus: secondo i dati del New York Times sono 81.488, pi\'f9 di Cina e Italia, con 1.178 morti in tutto il Paese  #covid2019"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@EugenioCardi","like":"315","nome":"Eugenio Cardi","comment":"5","testo":"All'improvviso per #Salvini non ci son pi\'f9 avversari politici ma c'\'e8 solo da battere il #coronavirus... Strano, perch\'e9 a veder quel che scrive si direbbe esattamente il contrario... Buffone   #Salvinivergognati  #Piazzapulita"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@NonVaccinato","like":"79","nome":"Unvaccinated","comment":"8","testo":"\\u201CStanno coprendo con il pretesto di una finta #pandemia i test sulle frequenze del #5G\\u201D.  Luigi Baratiri, ex agente del SISMI #covid_19italia #CORONAVIRUS DELITTO PERFETTO( By Tommix ) https:\\/\\/youtu.be\\/HsfQ6X9vU0Y"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@lorepregliasco","like":"80","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"6","testo":"In UK, intanto, annunciato un programma di sostegno al reddito anche per i lavoratori autonomi: coprir\'e0 l'80% del reddito, fino a 2.500 sterline al mese, per almeno tre mesi  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@gmgiua","like":"75","nome":"
\f3 \uc0\u610 
\f0 \uc0\u618 
\f3 \uc0\u7424 
\f0 \uc0\u628  
\f3 \uc0\u7437 \u7424 
\f0 \uc0\u640 \u618 
\f3 \uc0\u7439 
\f0  
\f3 \uc0\u610 
\f0 \uc0\u618 
\f3 \uc0\u7452 \u7424 
\f0 ","comment":"12","testo":"La situazione #Coronavirus qui da me \'e8 la seguente. Ci si ammala in ospedale, si ammalano gli ospedali. La Regione ha appena commissariato l\\u2019Azienda ospedaliera universitaria di Sassari e mandato un \\u201Ccommissario\\u201D a Olbia. That\\u2019s it."\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@SabrinaSalerno","like":"741","nome":"Sabrina Salerno","comment":"22","testo":"Basta un piccolo gesto   @ilmessaggeroit  @INMISpallanzani  #Gemelli #donazione #coronavirus #COVID2019  @MinisteroSalute  @RegioneLazio  #restiamoacasa #restateacasa  #Sabrina #SabrinaSalerno"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@GassmanGassmann","like":"1.3K","nome":"Alessandro Gassmann","comment":"57","testo":"8165 deceduti nel nostro paese con #coronavirus  rip"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"2.5K","nome":"Agenzia ANSA","comment":"63","testo":"#Coronavirus #Armani riconverte gli stabilimenti, far\'e0 camici monouso Destinati alla protezione individuale degli operatori sanitari impegnati a fronteggiare l'emergenza #ANSA"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@CislNazionale","like":"107","nome":"CISL Nazionale","comment":"1","testo":" Emergenza #coronavirus, #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19. Sbagliata la proposta di eliminare l\\u2019obbligo della contrattazione per accedere alla cassa integrazione: #CgilCislUil replicano all\\u2019 on. Meloni   https:\\/\\/cisl.it\\/in-evidenza\\/15659-ammortizzatori-cgil-cisl-uil-replicano-a-on-meloni-precisi-le-circostanze-delle-presunte-violazioni-e-denunci-eventuali-irregolarita.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@acs_italia","like":"148","nome":"ACS-Italia","comment":"6","testo":"La Tavola di San Giovanni il Misericordioso, un progetto di carit\'e0 finanziato da Aiuto alla Chiesa che Soffre in #Libano, offre pasti caldi a 400 #siriani. Da oggi il cibo viene consegnato ai poveri direttamente nelle loro case. Per impedire la diffusione del #coronavirus!"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@Viminale","like":"157","nome":"Il Viminale","comment":"10","testo":"Emergenza #coronavirus, #cartaidentit\'e0 scaduta: la validit\'e0 \'e8 prorogata al 31 agosto 2020. La circolare del #Viminale.  #26marzo #COVID19  https:\\/\\/interno.gov.it\\/it\\/node\\/19036"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@francescatotolo","like":"172","nome":"Francesca Totolo","comment":"37","testo":"Il 23 marzo la #RegioneToscana del presidente #Pd  @rossipresidente  ha pensato bene di spendere ben 80mila euro per un \\u201Cconsultorio transgenere\\u201D. #inchiestacoronavirus #coronavirus"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@lorepregliasco","like":"315","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"45","testo":"Se non ho fatto male i conti, siamo a 18 giorni di lockdown in Lombardia e province attigue, 15 giorni di lockdown nazionale, 21 di scuole chiuse in tutta Italia, 32 di scuole chiuse in tutto il Nord  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@GnocchiGene","like":"373","nome":"Gene Gnocchi","comment":"4","testo":"Harrison Ford sar\'e0 ancora Indiana Jones in \\" Indiana Jones e il mistero dell'autocertificazione\\". #COVID19 #autocertificazione #coronavirus #iorestoacasa  #StateACasa #stateincasa #26marzo"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@udogumpel","like":"112","nome":"Udo G\'fcmpel","comment":"35","testo":"Perch\'e9 relativamente pochi #decessi #COVID19 in Germania? Il 26-3-20 ore 19:00 lo sono 230. Il Presidente #Wieler #RKI lo spiega: \\"et\'e0 media dell'infettato tedesco #Coronavirus \'e8 di 46 anni, et\'e0 media del decesso 81 anni: dati dall'analisi di 26mila cartelle cliniche tedesche."\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@GiorgiaMeloni","like":"3.1K","nome":"Giorgia Meloni","comment":"205","testo":"Il gruppo Armani ha deciso di convertire i propri stabilimenti italiani per produrre camici monouso destinati agli operatori sanitari impegnati a fronteggiare il #coronavirus. Complimenti per questa lodevole iniziativa!"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@MCampomenosi","like":"123","nome":"Marco Campomenosi","comment":"9","testo":"Mio intervento in aula oggi a #Bruxelles. Impossibile, sintetizzare tutto in poco tempo.  Tante delle \\"loro\\" certezze stanno venendo meno. Qualcuno dovr\'e0 renderne conto a chi soffre e a chi sta donando tutto se stesso per salvare gli altri.  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@manginobrioches","like":"76","nome":"Mangino Brioches","comment":"4","testo":"Prima ti vesti da Grey's Anatomy per evocare subliminalmente un medico, poi diffondi un video di #Leonardo per sostenere una falsit\'e0 (il #coronavirus fatto in laboratorio e sfuggito): il vero untore, oggi, sei tu, caro Capitan Citofono."\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@TgLa7","like":"68","nome":"Tg La7","comment":"13","testo":"#coronavirus, #Oms: curva rallenta,speriamo presto calo sostenuto casi nei prossimi giorni. Misure sembrano avere effetto"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@francescatotolo","like":"554","nome":"Francesca Totolo","comment":"133","testo":" \\u201CL\\u2019Italia, tramite la Cassa Depositi e Prestiti, ha versato 50 milioni di euro a titolo di credito d\\u2019aiuto alla Banca Centrale tunisina\\u201D per fronteggiare il #coronavirus. #inchiestacoronavirus"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@lorepregliasco","like":"134","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"40","testo":"Nella tabella della Protezione Civile c'\'e8 un errore: non ci sono i 50 morti di oggi in Piemonte, comunicati da  @PiemonteInforma . Il totale corretto \'e8 quindi 712 morti giornalieri, non 662.  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@Frances40322984","like":"188","nome":"Francesco","comment":"54","testo":"MORTO UN ALTRO AGENTE DI #POLIZIAPENITENZIARIA PER #coronavirus  Decine sono infettati (anche i loro familiari) e un agente del carcere di #Piacenza \'e8 intubato  #salviamolapoliziapenitenziaria @matteosalvinimi @GiorgiaMeloni @LegaSalvini @FratellidItalia"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@Frances40322984","like":"188","nome":"Francesco","comment":"54","testo":"MORTO UN ALTRO AGENTE DI #POLIZIAPENITENZIARIA PER #coronavirus  Decine sono infettati (anche i loro familiari) e un agente del carcere di #Piacenza \'e8 intubato  #salviamolapoliziapenitenziaria @matteosalvinimi @GiorgiaMeloni @LegaSalvini @FratellidItalia"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@zaiapresidente","like":"975","nome":"Luca Zaia","comment":"68","testo":" Ho deciso che da oggi, nell\\u2019aggiornamento dell\\u2019emergenza #coronavirus, dar\'f2 ogni giorno un dato positivo. Quello dei nuovi veneti.  Ieri ci sono stati 91 nati in Veneto. Li forniremo quotidianamente, per dare un segno della dimensione che la vita continua. #COVID19 #Covid_19"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@anamoRacsecnarF","like":"237","nome":"bis bis","comment":"96","testo":"\\u201C il #coronavirus \'e8 la punizione di Dio contro i gay\\u201D  Posso dire che sono due merde o solo perch\'e9 sono religiosi verr\'f2 crocifissa?"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@francescatotolo","like":"73","nome":"Francesca Totolo","comment":"8","testo":"I media italiani ormai sono abituati solo a riportare comunicati e dichiarazioni del governo e dei \\"competenti scienziati\\". Ovviamente bollano come #FakeNews e complottismo qualsiasi indagine giornalistica, come quella del #coronavirus creato in laboratorio. #inchiestacoronavirus"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@PMO_W","like":"156","nome":"questo non \'e8 un uovo","comment":"9","testo":"#coronavirus  La destra chiede soldi a 360\'b0 per le scuole private. Anche per le rette.  Se vengono nazionalizzate, o meglio, socializzate, pu\'f2 andare. Diversamente, non un centesimo."\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@rtl1025","like":"117","nome":"RTL 102.5","comment":"5","testo":" \\"Siamo certi che i dati ufficiali non corrispondono alla realt\'e0, dalle nostre stime attualmente nella nostra provincia circa 70.000 cittadini bergamaschi sono probabilmente infettati dal #coronavirus\\". Lo sottolinea la federazione dei medici di famiglia (Fimmg) di #Bergamo."\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@VitoLops","like":"599","nome":"Vito Lops","comment":"45","testo":"'Il cancelliere austriaco Sebastian Kurz ha respinto le richieste di introdurre titoli di debito congiunti, noti anche come eurobond, per finanziare misure volte a contrastare l'impatto economico del #coronavirus' (reuters)....anche questo da mettere agli atti della storia"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@TgLa7","like":"59","nome":"Tg La7","comment":"6","testo":"#Coronavirus: in #Abruzzo 946 positivi (+133), 63 deceduti"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"81","nome":"La Notizia","comment":"6","testo":"La #Lamorgese denuncia il sindaco di #Messina. Da De Luca: \\"Parole gravemente offensive, pronunciate con toni minacciosi e volgari\\u201D #coronavirus"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@virginiaraggi","like":"638","nome":"Virginia Raggi","comment":"92","testo":"L'emergenza sanitaria sta cambiando le nostre vite. Per la prima volta nella sua storia l'Assemblea capitolina \'e8 in videoconferenza. In streaming ho illustrato ai cittadini le misure adottate a Roma contro #coronavirus. Supereremo questo momento difficile, insieme ce la faremo."\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@isabellaisola3","like":"280","nome":"Isabella","comment":"44","testo":"Condividete...grazie! ++ #Coronavirus:  la #Lamorgese DENUNCIA il sindaco di #Messina  #CatenoDeLuca Parole gravemente offensive e vilipendio alla Repubblica++ #IoStoConCatenoDeLuca Pt.1"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"81","nome":"La Notizia","comment":"6","testo":"La #Lamorgese denuncia il sindaco di #Messina. Da De Luca: \\"Parole gravemente offensive, pronunciate con toni minacciosi e volgari\\u201D #coronavirus"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@virginiaraggi","like":"638","nome":"Virginia Raggi","comment":"92","testo":"L'emergenza sanitaria sta cambiando le nostre vite. Per la prima volta nella sua storia l'Assemblea capitolina \'e8 in videoconferenza. In streaming ho illustrato ai cittadini le misure adottate a Roma contro #coronavirus. Supereremo questo momento difficile, insieme ce la faremo."\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@isabellaisola3","like":"280","nome":"Isabella","comment":"44","testo":"Condividete...grazie! ++ #Coronavirus:  la #Lamorgese DENUNCIA il sindaco di #Messina  #CatenoDeLuca Parole gravemente offensive e vilipendio alla Repubblica++ #IoStoConCatenoDeLuca Pt.1"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@ultimenotizie","like":"1.7K","nome":"Ultime Notizie","comment":"38","testo":"Il gruppo #Armani comunica in una nota la conversione di tutti i propri stabilimenti produttivi italiani nella produzione di camici monouso destinati alla protezione individuale degli operatori sanitari impegnati a fronteggiare il #coronavirus."\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@Libero_official","like":"361","nome":"Quotidiano Libero","comment":"40","testo":"Il sindaco di #Messina \'e8 stato denunciato dalla #Lamorgese, ma \'e8 pronto a dare battaglia al #Viminale: \\"Ho scoperchiato le vergogne di Stato, il ministro ha dichiarato il falso\\" #coronavirus  https:\\/\\/liberoquotidiano.it\\/news\\/italia\\/21640023\\/cateno_de_luca_denunciato_replica_lamorgese_vergogne_stato_dichiarato_falso.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@lorepregliasco","like":"345","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"29","testo":"Ma la domanda \'e8: chi \'e8 che si \'e8 messo a cercare su  @RaiPlay  le puntate di Leonardo del 2015?  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@Avvenire_Nei","like":"102","nome":"
\f6 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56367 \u55349 \u56367 \u55349 \u56350 \u55349 \u56359 \u55349 \u56354 \u55349 \u56363 \u55349 \u56350 
\f0 ","comment":"1","testo":"#Coronavirus La preghiera del #Papa del #27marzo e l'indulgenza plenaria: cosa \'e8 https:\\/\\/buff.ly\\/33P4wbm"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@lefrasidiosho","like":"2.1K","nome":"Le frasi di Osho","comment":"26","testo":"date sempre retta a mamma #Carlo #ReginaElisabetta #coronavirus"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@Giul_Granato","like":"149","nome":"Giuliano Granato","comment":"8","testo":"Cos\'ec, ai tempi del #coronavirus, l'#Italia   finalmente scopre che #operai, #infermieri, lavoratori dell'#igiene ambientale, cassiere dei #supermercati, sono gli ESSENZIALI. E, per\'f2, hanno #salaridafame. Senza di loro il Paese muore. Chi se ne ricorder\'e0 al rinnovo dei contratti?"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"142","nome":"Alberto Letizia","comment":"11","testo":"Il sindaco di #Messina #CatenoDeLuca \'e8 stato segnalato all'autorit\'e0 giudiziaria per vilipendio delle istituzioni. La decisione della ministra #Lamorgese a seguito delle parole gravemente offensive usate dal sindaco. Il populismo non paga. #COVID2019 #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@colvieux","like":"80","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"12","testo":"\\u201C Non possiamo pi\'f9 permetterci cialtroni in politica\\u201D ma stasera invit Salvini nella sua trasmissione, noto bufalaro. #coronavirus non insegna eh ?"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@mike_fusco","like":"240","nome":"Michele Fusco","comment":"10","testo":"\\"La Casa di Carta\\" \'e8 una serie #Netflix in 4 stagioni che racconta del quantitativo necessario ad ogni cittadino per stampare le varie autocertificazioni ai tempi del #coronavirus."\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@CalabriaTw","like":"68","nome":"Annagrazia Calabria","comment":"11","testo":"La drammatica verit\'e0 \'e8 che in Italia la #burocrazia corre pi\'f9 veloce del #coronavirus. E prossimamente la domanda sar\'e0: si muore \\u2018di burocrazia\\u2019 o \\u2018con la burocrazia\\u2019?"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@lefrasidiosho","like":"2.1K","nome":"Le frasi di Osho","comment":"26","testo":"date sempre retta a mamma #Carlo #ReginaElisabetta #coronavirus"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@Giul_Granato","like":"149","nome":"Giuliano Granato","comment":"8","testo":"Cos\'ec, ai tempi del #coronavirus, l'#Italia   finalmente scopre che #operai, #infermieri, lavoratori dell'#igiene ambientale, cassiere dei #supermercati, sono gli ESSENZIALI. E, per\'f2, hanno #salaridafame. Senza di loro il Paese muore. Chi se ne ricorder\'e0 al rinnovo dei contratti?"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"142","nome":"Alberto Letizia","comment":"11","testo":"Il sindaco di #Messina #CatenoDeLuca \'e8 stato segnalato all'autorit\'e0 giudiziaria per vilipendio delle istituzioni. La decisione della ministra #Lamorgese a seguito delle parole gravemente offensive usate dal sindaco. Il populismo non paga. #COVID2019 #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@colvieux","like":"80","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"12","testo":"\\u201C Non possiamo pi\'f9 permetterci cialtroni in politica\\u201D ma stasera invit Salvini nella sua trasmissione, noto bufalaro. #coronavirus non insegna eh ?"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@mike_fusco","like":"240","nome":"Michele Fusco","comment":"10","testo":"\\"La Casa di Carta\\" \'e8 una serie #Netflix in 4 stagioni che racconta del quantitativo necessario ad ogni cittadino per stampare le varie autocertificazioni ai tempi del #coronavirus."\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@CalabriaTw","like":"68","nome":"Annagrazia Calabria","comment":"11","testo":"La drammatica verit\'e0 \'e8 che in Italia la #burocrazia corre pi\'f9 veloce del #coronavirus. E prossimamente la domanda sar\'e0: si muore \\u2018di burocrazia\\u2019 o \\u2018con la burocrazia\\u2019?"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@DeathOfaSalesma","like":"317","nome":"Death of a Salesman","comment":"27","testo":"\\"Lettera aperta a Matteo Salvini\\" Di Giovanni Tommasini #Salvini #salvinisciacallo #coronavirus"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@gps72","like":"223","nome":"Giampaolo Silvestri","comment":"23","testo":"solo una cosa mi rende tranquillo in questa triste vicenda: vivere in #Emilia #Romagna. Solo una cosa mi rende orgoglioso: essermi impegnato a favore della rielezione di  @sbonaccini    #coronavirus #nCoV2019"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@ReginadiQ","like":"262","nome":"Sara","comment":"35","testo":"Le insegnanti pidiote dei miei figli, con lo stipendio sicuro tifano Conte..questo per me \'e8 analfabetismo! #coronavirus"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@acistampa","like":"85","nome":"ACI Stampa","comment":"1","testo":"Per ricordare i sacerdoti morti per il #Coronavirus  @acs_italia  invita i propri benefattori a pregare e far celebrare messe in loro suffragio dai loro confratelli della chiesa perseguitata.   Ci\'f2 che ci unisce \'e8 la preghiera  #COVID19"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@TeresaBellanova","like":"67","nome":"Teresa Bellanova","comment":"7","testo":"In collegamento video con il Ministro dell'Agricoltura francese  @dguillaume26  e  @sandrogozi  per un confronto sulla situazione #Coronavirus e per definire le basi di una collaborazione fra Francia e Italia nell'affrontare l'emergenza all'interno di un contesto europeo."\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@AzzolinaLucia","like":"277","nome":"Lucia Azzolina","comment":"78","testo":"Tra poco in Senato per un\\u2019informativa su come stiamo fronteggiando l\\u2019emergenza #Coronavirus. Parler\'f2 di didattica a distanza, fondi per la scuola ed Esami di Stato."\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@lorepregliasco","like":"248","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"89","testo":"++ Coronavirus:Gabrielli,nuovo modulo autocertificazione ++  Ne arriva un altro. 'Sono cambiate ancora le disposizioni' (ANSA)  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@sbonaccini","like":"131","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"13","testo":"#Coronavirus, nuove misure per il TRASPORTO PUBBLICO  e proroga ordinanza take-away, stabilimenti balneari, sanit\'e0 privata. RIDUZIONI TRENI E BUS e TUTELA della SALUTE di utenti e lavoratori. Taxi e NCC anche per la consegna di beni di prima necessit\'e0 http:\\/\\/bit.ly\\/33NaOIh"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@acistampa","like":"85","nome":"ACI Stampa","comment":"1","testo":"Per ricordare i sacerdoti morti per il #Coronavirus  @acs_italia  invita i propri benefattori a pregare e far celebrare messe in loro suffragio dai loro confratelli della chiesa perseguitata.   Ci\'f2 che ci unisce \'e8 la preghiera  #COVID19"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@TeresaBellanova","like":"67","nome":"Teresa Bellanova","comment":"7","testo":"In collegamento video con il Ministro dell'Agricoltura francese  @dguillaume26  e  @sandrogozi  per un confronto sulla situazione #Coronavirus e per definire le basi di una collaborazione fra Francia e Italia nell'affrontare l'emergenza all'interno di un contesto europeo."\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@AzzolinaLucia","like":"277","nome":"Lucia Azzolina","comment":"78","testo":"Tra poco in Senato per un\\u2019informativa su come stiamo fronteggiando l\\u2019emergenza #Coronavirus. Parler\'f2 di didattica a distanza, fondi per la scuola ed Esami di Stato."\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@lorepregliasco","like":"248","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"89","testo":"++ Coronavirus:Gabrielli,nuovo modulo autocertificazione ++  Ne arriva un altro. 'Sono cambiate ancora le disposizioni' (ANSA)  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@sbonaccini","like":"131","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"13","testo":"#Coronavirus, nuove misure per il TRASPORTO PUBBLICO  e proroga ordinanza take-away, stabilimenti balneari, sanit\'e0 privata. RIDUZIONI TRENI E BUS e TUTELA della SALUTE di utenti e lavoratori. Taxi e NCC anche per la consegna di beni di prima necessit\'e0 http:\\/\\/bit.ly\\/33NaOIh"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"229","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"2","testo":"Torneremo ad abbracciarci, e sar\'e0 stupendo, e forse capiremo l\\u2019importanza di gesti che tante, troppe volte diamo per scontati! #coronavirus #CODVID19 #quarantena  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@NamanTarcha","like":"249","nome":"Naman Tarcha 
\f2 \'e4\'da\'e3\'c7\'e4
\f0  
\f2 \'d8\'d1\'d4\'e5
\f0 ","comment":"21","testo":"#Siria  Ambasciatore siriano presso Nazioni Unite chiede ufficialmente l\\u2019abrogazione di tutte le sanzioni economiche unilaterali ed illegali imposte sul popolo #siriano costretto ad affrontare una grave crisi \'e8 una situazione precaria a causa del #coronavirus #Onu"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@Lanf040264","like":"127","nome":"Lanf64","comment":"22","testo":"#Pandemia #coronavirus  C\\u2019\'e8 un paese in ginocchio e nel panico, e che fanno questi #Salvini e #Meloni?  Disinformano rilanciando un video del 2015 di Rai3 dove si parla di un esperimento cinese per creare un \\u201Csupervirus\\u201D  #restiamoacasa !  #26Marzo #facciamorete #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@serracchiani","like":"612","nome":"Debora Serracchiani","comment":"435","testo":"Ora  @matteosalvinimi  smentisca le sue #fakenews su pipistrelli #cinesi e #coronavirus in laboratorio. Ritiri le interrogazioni parlamentari #Lega: inutili e fanno perdere tempo ai Ministeri che devono lavorare sul serio. Fermare la #Bestia macchina del #terrore #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@GiovanniToti","like":"354","nome":"Giovanni Toti","comment":"33","testo":"Appena avremo vinto sul #coronavirus, il pendolo dovr\'e0 oscillare dall\\u2019altra parte: per ripartire serve libert\'e0 assoluta. Bisogna tornare alle regole che fecero grande il nostro Paese negli anni \\u201850 e \\u201860, quelli del boom economico. #COVID2019 #26marzo"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@stefaniaconti","like":"117","nome":"stefania conti","comment":"27","testo":"#coronavirus.  Usa, \'abNIENTE RESPIRATORI PER I DISABILI\'bb  Pi\'f9 di 10 Stati scelgono chi salvare Se passa questo concetto, possiamo dire addio alla Societ\'e0 Civile, quale la conosciamo"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@GiovanniToti","like":"354","nome":"Giovanni Toti","comment":"33","testo":"Appena avremo vinto sul #coronavirus, il pendolo dovr\'e0 oscillare dall\\u2019altra parte: per ripartire serve libert\'e0 assoluta. Bisogna tornare alle regole che fecero grande il nostro Paese negli anni \\u201850 e \\u201860, quelli del boom economico. #COVID2019 #26marzo"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@stefaniaconti","like":"117","nome":"stefania conti","comment":"27","testo":"#coronavirus.  Usa, \'abNIENTE RESPIRATORI PER I DISABILI\'bb  Pi\'f9 di 10 Stati scelgono chi salvare Se passa questo concetto, possiamo dire addio alla Societ\'e0 Civile, quale la conosciamo"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@janavel7","like":"201","nome":"jean- jacques rouss\'f2","comment":"8","testo":"(  mi \'e8 arrivata su WhatsApp  )  Il pap\'e0 twitta dal Giappone al suo bambino \\"Un bacino sulla bua e passa tutto\\". La Regione Veneto fa subito partire la sperimentazione. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 26","like":"303","nome":"@stax7580","comment":"11","testo":"#UltimOra : Pare che #Salvini sia da tre ore fuori dal #Senato in cerca dell'entrata e abbia chiamato #tgrleonardo per chiedere lumi nel merito.  #26Marzo #Sciacallo #COVID19italia #CODVID19 #Cialtrone #iorestoacasa  #Conte #coronavirus"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@Forchielli","like":"490","nome":"Alberto Forchielli","comment":"86","testo":"#CoronaVirus: Che errore chiudere le imprese. La disoccupazione arriver\'e0 al 20%. Le conseguenze economiche saranno disastrose e sar\'e0 la fine del nostro sistema industriale."\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@RadioSavana","like":"492","nome":"RadioSavana","comment":"54","testo":"Mentre l'#Italia \'e8 in quarantena per #CoronaVirus a #Milano bande di #risorseINPS rom approfittano dell'emergenza per occupare le case degli anziani ricoverati in ospedale aggredendo i Nostri Nonni che si ribellano a ci\'f2. Nessuno interviene, Stato assente e complice. #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@ItaliaViva","like":"228","nome":"Italia Viva","comment":"36","testo":". @matteorenzi  in diretta dal Senato sull'emergenza #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@paolocristallo","like":"323","nome":"Paolo Cristallo","comment":"25","testo":"Giorgia Meloni \'e8 pronta alla guerra. A #Conte, non al #coronavirus.  Sconcertante."\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@Tizzy44196287","like":"53","nome":"Tizzy","comment":"8","testo":"Padova  ITALIANI CHIUSI in CASA  CLANDESTINI A SPASSO (VIDEO) E NESSUNO INTERVIENE  PERCH\'c9 NON CI \'c8 DATO SAPERE IL MOTIVO  LA LEGGE \'c8 UGUALE PER TUTTI  PUNTO!!!!! PAGHIAMO SEMPRE NOI  #restiamoacasa  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@sole24ore","like":"264","nome":"IlSole24ORE","comment":"81","testo":"#Coronavirus, la Lega \'abinciampa\'bb sul complottismo: ecco perch\'e9 il video di TGR Leonardo non riguarda Covid-19 https:\\/\\/ilsole24ore.com\\/art\\/coronavirus-lega-inciampa-complottismo-ecco-perche-video-tgr-leonardo-non-riguarda-covid-19-ADRIyvF?utm_medium=TWSole24Ore&utm_source=Twitter#Echobox=1585213036\\u2026"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@GBGuerri","like":"117","nome":"GiordanoBrunoGuerri","comment":"25","testo":"Secondo  @bariccoale  il mestiere dell\\u2019intellettuale \'e8 dare certezze. Secondo me \'e8 instillare #dubbi. #coronavirus #ioleggoacasa"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@rubio_chef","like":"643","nome":"Chef Rubio","comment":"109","testo":"E mentre tutto l\\u2019occidente combatte contro l\\u2019ignoranza della classe politica ecco che sbuca fuori la capra  @DSantanche  che twitta una #FakeNewsMedia scritta per seminare antislamismo e odio razziale. \'c8 mai possibile? #COVID2019 #COVID19 #coronavirus #Gaza #Coronaviriusitalia"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@lorenz_frigerio","like":"88","nome":"Lorenzo Frigerio","comment":"1","testo":"Ci si abitua a tutto, anche a restare in casa per arginare un male invisibile come il #coronavirus mentre medici e infermieri in prima linea salvano vite. Ma non ci si pu\'f2 abituare alle minacce. Mai. Piena solidariet\'e0 a  @CarloVerdelli  e #Repubblica Forza! https:\\/\\/repubblica.it\\/cronaca\\/2020\\/03\\/25\\/news\\/nuove_minacce_a_verdelli_il_cdr_di_repubblica_non_abbiamo_paura_-252324652\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@DavidPuente","like":"1.6K","nome":"David Puente","comment":"107","testo":"Trovo impressionante come alcune persone con evidenti problemi mi stiano insultando in maniera compulsiva come se gli avessi rotto il giocattolino (nota: fatto) arrivando in alcuni casi a mandarmi audio e video con minacce. Non dovrei stupirmi di queste cose dal 1981 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@lorepregliasco","like":"362","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"21","testo":" Il capo della Protezione civile Angelo Borrelli \'e8 risultato negativo al tampone #coronavirus"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.2K","nome":"RadioSavana","comment":"190","testo":"Tor Bella Monaca (#Roma) ieri: italiani chiusi in casa, #risorseINPS clandestini tranquillamente a passeggio in gruppo. A Noi se usciamo dalla quarantena #Conte ci fa 4mila \\u20AC di multa, a Loro no, \'e8 il colmo. Governo di incapaci. #RadioSavana #CoronaVirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@DPCgov","like":"1K","nome":"Dipartimento Protezione Civile","comment":"67","testo":"#26marzo Angelo Borrelli \'e8 risultato negativo al #Coronavirus. Il Capo Dipartimento continuer\'e0 a lavorare, e a assicurare il coordinamento di tutte le attivit\'e0, dalla propria abitazione a causa del permanere dello stato febbrile."\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@Filomen30847137","like":"258","nome":"Filomena","comment":"15","testo":"#COVID2019 #coronavirus #Conte sapeva e non ha fatto nulla, #Zingaretti sapeva ed \'e8 andato a fare l'aperitivo a Milano...  Lo sfogo di un medico: \\u201CFinita l\\u2019emergenza, bisogna andare a Roma a cercare Conte\\u201D -"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@riky7372","like":"154","nome":"Riccardo72","comment":"15","testo":"\\u201CMucca pazza dalle mucche, aviaria dai polli, sars dai maiali, mers dai cammelli, #coronavirus dai pipistrelli. Non ricordo #virus dai lamponi,dall\\u2019orzo o dagli spinaci.\\u201D  Fate voi.  #GoVegan #Vegan #AnimaliLiberi #coronavirusitalIa #COVID2019"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@GenCar5","like":"143","nome":"Gennaro Carotenuto","comment":"6","testo":"Spero che gli italiani capiscano che, in tempi di #coronavirus, nei quali ognuno di noi vive legittime paure e sofferenze, e l'Italia intera vive sotto stress, che #Salvini, il capo della #Lega, diffonda notizie false e tendenziose, sia un'irresponsabilit\'e0 particolarmente grave."\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"247","nome":"Agenzia ANSA","comment":"41","testo":"Nature: il #coronavirus era in #Lombardia dal primo gennaio  #ANSA"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@CislNazionale","like":"138","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":" La tutela della #salute anche in questa fase di emergenza legata al #coronavirus, #COVID19, resta per noi l\\u2019obiettivo principale insieme alla salvaguardia delle produzioni essenziali e del reddito di tutti i #lavoratori: l\\u2019intervento di  @FurlanAnnamaria  su  @ildubbionews"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@RegLombardia","like":"95","nome":"Regione Lombardia","comment":"11","testo":"#Coronavirus #Tributi Sospesi fino al 30 giugno Irap, bollo auto, addizionale Irpef, eco tassa e tassa sulle concessioni per i soggetti che hanno domicilio fiscale, sede legale o sede operativa in Lombardia. Scopri di pi\'f9  "\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@abuzzo3","like":"97","nome":"abo","comment":"5","testo":"\\"Non dormiamo da 3gg, non abbiamo voglia di leggere le tue cazzate\\"  (Giulio Gallera, assessore e aspirante sindaco di Milano, sulla richiesta di allestire strutture per #coronavirus, da parte del direttore dell'Agenzia reg. Emergenza-urgenza di BG, 22 feb)"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@Storace","like":"330","nome":"Francesco Storace","comment":"28","testo":"I nuovi poveri da #Covid19 alla disperazione.  #Famiglie alla fame che non avranno certo paura delle sanzioni da #coronavirus.  Date soldi, buoni spesa, muovetevi https:\\/\\/secoloditalia.it\\/2020\\/03\\/saranno-i-nuovi-poveri-a-fregarsene-del-coronavirus-e-delle-multe-per-disperazione\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@MauroV1968","like":"124","nome":"Mauro Venier","comment":"6","testo":"Mi permetto un thread dedicato a me stesso. I miei tweet e thread su #Germania e #coronavirus vengono talvolta snobbati perch\'e9 non sono un virologo e neanche un giornalista. Bene, \'e8 vero. Non sono un virologo. Ma per leggere e capire i numeri non serve essere un virologo. 1\\/5"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@MinervaMcGrani1","like":"92","nome":"Minerva","comment":"9","testo":"Se vivessimo in un paese serio, chi ci governa dovrebbe cominciare a porsi delle domande...ma loro ascoltano gli scienziati delle case farmaceutiche... #coronavirus"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@nonleggerlo","like":"289","nome":"nonleggerlo","comment":"9","testo":"Non farete informazione divulgando gli audio WhatsApp di vostra zia \\u201Cammanicata coll\\u2019ambulatorio\\u201D.  Non troverete la cura al #Coronavirus in un meme su Facebook.  Non svelerete cospirazioni pandemiche retwittando Matteo Salvini, Giorgia Meloni o Mimmo Scilipoti.  Meno, e meglio."\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Filomen30847137","like":"309","nome":"Filomena","comment":"102","testo":"#COVID2019 #coronavirus Nove auto distrutte All'Ospedale Niguarda - Milano  Immigrati saccheggiano le auto dei medici che lottano contro il Coronavirus"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@fuoridalcorotv","like":"539","nome":"Fuori dal coro","comment":"99","testo":"Un'emergenza nell'emergenza: approfittando del #coronavirus, vengono occupati gli alloggi delle persone ammalate  #Fuoridelcoro"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@romperis","like":"132","nome":"Romano Perissinotto","comment":"6","testo":"Mia moglie, medico, impegnata tutti i giorni a combattere #coronavirus in ospedale in quel di #Bergamo. L'avvocato del popolo dice in Parlamento che il governo italiano si ricorder\'e0 del suo sacrificio. Se potessi, gli tirerei due ceffoni .."\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@isabellaisola3","like":"339","nome":"Isabella","comment":"48","testo":"\\"Non sappiamo pi\'f9 dove portare  i morti e non sappiamo pi\'f9 dove curare i malati\\"  Il deputato bergamasco della Lega Daniele #Belotti non riesce a trattenere la commozione leggendo il testo dell'interrogazione alla Camera dei Deputati. #coronavirus #COVID2019"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Stefbazzi","like":"122","nome":"stefanQ","comment":"15","testo":"Tranquilli con le mascherine... vi prendete il #coronavirus pi\'f9 tutto il resto.  Preferisco quelle fatte in casa con la carta forno "\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Stefbazzi","like":"122","nome":"stefanQ","comment":"15","testo":"Tranquilli con le mascherine... vi prendete il #coronavirus pi\'f9 tutto il resto.  Preferisco quelle fatte in casa con la carta forno "\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@26julymovement","like":"111","nome":"ca\uc0\u1084 \u953 lo c\u953 en\u1171 \u965 ego\u1109 ","comment":"3","testo":"140 tra dottori, infermieri e fisioterapisti cubani, sono appena sbarcati a Kingston, in Giamaica, per supportare gli operatori locali contro il #coronavirus . Questa \'e8 Cuba!"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@jeperego","like":"84","nome":"Jeanne Perego","comment":"9","testo":"E se al posto di uno degli inutili talk show che propongono sempre le stesse facce ci fosse una rubrica tenuta da monaci di clausura che insegnano come vivere la #quarantena? #coronavirus"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@roberto_marcato","like":"240","nome":"roberto marcato","comment":"16","testo":"Molti presidenti di seggio e scrutatori francesi si sono ammalati di #coronavirus alle elezioni amministrative in #Francia... chiedo cos\'ec per sapere, #Macron \'e8 sempre considerato un grande statista giusto???"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@rtl1025","like":"494","nome":"RTL 102.5","comment":"28","testo":" Il premier #GiuseppeConte ha smentito che il #coronavirus possa essere stato creato in laboratorio. Il dubbio \'e8 nato dopo la diffusione di un servizio giornalistico del 2015 in cui si parlava della manipolazione dei virus in #Cina #COVID2019"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@tgr_campania","like":"602","nome":"Tgr Rai Campania","comment":"6","testo":"+++Una buona notizia: curata con il farmaco antiartrite, 59enne torna a casa+++ Il primo caso di guarigione completa dal #Coronavirus dopo la somministrazione del Tocilizumab al Cotugno di Napoli. Ne d\'e0 notizia Paolo Ascierto, oncologo che guida la sperimentazione. #IoSeguoTgr"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"187","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"5","testo":"L'emergenza #coronavirus regala anche favole inaspettate. Come quella di 2 gemelli siciliani Mirko E Valerio Violinisti Little Band. Dopo aver postato un loro video musicale sui social hanno ricevuto l'incitamento dei #Coldplay, una delle rock band pi\'f9 celebri al mondo  @coldplay"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@CislNazionale","like":"106","nome":"CISL Nazionale","comment":"2","testo":"\\u201DLa #sanit\'e0 \'e8 una priorit\'e0, ma ci sono stati troppi tagli negli ultimi 20 anni. Purtroppo ci si rende conto di questo quando si sta male, come nel caso di questa emergenza #coronavirus\\u201D: risenti l\\u2019intervista a  @FurlanAnnamaria  su  @Radio1VivaVoce   http:\\/\\/labortv.it\\/component\\/hwdvideoshare\\/viewvideo\\/4958\\/avvenimenti\\/annamaria-furlan-ospite-della-trasmissione-radio1-in-viva-voce-su-rai-radio1.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@ferrazza","like":"504","nome":"federico ferrazza","comment":"27","testo":"Sono usciti studi su studi: il #Coronavirus NON \'e8 artificiale. Ma ora un servizio del TgrLeonardo (!) del 2015 fa uscire i complottisti, tra cui Salvini, che propogono anche un'interrogazione parlamentare (E poi? Dichiarano guerra alla Cina?).   Siete degli irresponsabili."\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"793","nome":"Agenzia ANSA","comment":"184","testo":"#Coronavirus, Il caso del video del Tgr Leonardo 2015 sul supervirus creato in #Cina.  Il virologo #Burioni: '\'c8 l'ultima scemenza che venga da un laboratorio\\" #ANSA #COVID2019"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@FPaffy","like":"351","nome":"FabriPaffy #Antifa","comment":"16","testo":"E poi leggi all'ingresso del condominio questo cartello e ti senti di colpo di aver dei fratelli marocchini...  Grazie a tutti gli immigrati che ci stanno aiutando in questa tragedia.  #Covid19Out #Milano  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@bravimabasta","like":"1.7K","nome":"Luca Bottura","comment":"196","testo":"La Meloni sta spiegando in parlamento, tronfia, che bisognava ascoltarla quando, da subito, disse che bisognava tenere fuori i cinesi e chiudere tutto. Questo video \'e8 del 29 febbraio: i cinesi no, ma tutti gli altri andavano bene. Veramente un bel coraggio.  #camera #coronavirus"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@bravimabasta","like":"1.7K","nome":"Luca Bottura","comment":"196","testo":"La Meloni sta spiegando in parlamento, tronfia, che bisognava ascoltarla quando, da subito, disse che bisognava tenere fuori i cinesi e chiudere tutto. Questo video \'e8 del 29 febbraio: i cinesi no, ma tutti gli altri andavano bene. Veramente un bel coraggio.  #camera #coronavirus"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Esercito","like":"644","nome":"Esercito Italiano","comment":"35","testo":"In 72 ore i nostri soldati hanno realizzato un ospedale da campo a Crema in provincia di Cremona. #EsercitoItaliano #NoicisiamoSempre #DipiuInsieme #AlserviziodelPaese #andr\'e0tuttobene #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti #coronavirus"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"163","nome":"Agenzia ANSA","comment":"22","testo":"Da una ricerca pubblicata su Nature emerge  che 'il #coronavirus era in #Lombardia dal primo gennaio'.  \'c8 la preistoria dell'#epidemia. #ANSA #COVID2019 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Moonlightshad1","like":"81","nome":"Cristina Correani","comment":"13","testo":"Twitter \'e8 stato il primo social a fornire indicazioni per una corretta informazione sul #coronavirus, sarebbe il caso quindi che intervenisse sulle #fakenews, specialmente se a diffonderle sono politici con milioni di followers.  @Twitter"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@RegioneER","like":"89","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"4","testo":"#coronavirus 10.054 i positivi (+800 rispetto a ieri), 4.265 in isolamento a domicilio, 721 guarigioni (+163), 294 pazienti in terapia intensiva, 92 i decessi in pi\'f9 rispetto a ieri. 148 ventilatori polmonari da  @DPCgov  , 55 acquistati da  @RegioneER  https:\\/\\/bit.ly\\/2Uiisr7"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Piu_Europa","like":"123","nome":"Pi\'f9 Europa","comment":"6","testo":"Di nuovo un grande abbraccio ai nostri amici spagnoli, che come noi stanno attraversando un momento tragico a causa del #coronavirus. Insieme ce la faremo. Siamo tutti europei "\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"325","nome":"Agenzia ANSA","comment":"21","testo":"#Conte cita #Manzoni, \\u201Cdel senno di poi sono piene le fosse  ci sar\'e0 tempo per tutto ma questo \'e8 il momento della responsabilit\'e0\\u201D #ANSA #coronavirus #Covid19"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"81","nome":"Agenzia ANSA","comment":"3","testo":"#Conte: \\u201CLe misure sono graduali perch\'e9 sempre adeguate all\\u2019obiettivo. Le decisioni sono basate sulle relazioni del comitato tecnico-scientifico\\u201D. #ANSA #coronavirus #Covid19  http:\\/\\/ow.ly\\/9QvD50yVCQB"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"87","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"","testo":"Torneremo ad abbracciarsi, torneremo a ridere o piangere su una spalla amica, torneremo stringerci forte e allora sar\'e0 bellissimo  #coronavirus #codiv19"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@doluccia16","like":"273","nome":"Doluccia","comment":"42","testo":"#Conte mi ha gi\'e0 scocciata. Non mi emoziona, n\'e8 mi tranquillizza, n\'e8 lo riconosco come autorit\'e0.  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"87","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"","testo":"Torneremo ad abbracciarsi, torneremo a ridere o piangere su una spalla amica, torneremo stringerci forte e allora sar\'e0 bellissimo  #coronavirus #codiv19"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@doluccia16","like":"273","nome":"Doluccia","comment":"42","testo":"#Conte mi ha gi\'e0 scocciata. Non mi emoziona, n\'e8 mi tranquillizza, n\'e8 lo riconosco come autorit\'e0.  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@molumbe","like":"520","nome":"Umberto Molini","comment":"33","testo":"Siamo nelle mani di  pazzi irresponsabili. Conte \'e8 10 minuti che parla e invece di rassicurare gli italiani sul presente e sul futuro officia il funerale, preoccupato solo difendersi, e fa l\\u2019avvocato di se stesso sperando nell\\u2019assoluzione di tutte le colpe. #coronavirus #Covid19"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Kor_One_","like":"141","nome":"Kor_One","comment":"21","testo":"Giuseppe #Conte parla ad una Camera #semivuota del #coronavirus in diretta su RAI1. Meritiamo l'estinzione per averli votati. TUTTI"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@LaStampa","like":"67","nome":"La Stampa","comment":"8","testo":" #Coronavirus, il punto della Protezione civile: rallenta la crescita di contagi, le vittime sono 683, sessanta meno di ieri. Pi\'f9 di mille guarigioni  @DPCgov"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@straneuropa","like":"86","nome":"Marco Zatterin","comment":"3","testo":"Un poco meglio, ma \'e8 sempre un dramma A little better, but still dramatic Il #coronavirus oggi The #virus today @LaStampa   @Maumol"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Cartabellotta","like":"93","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"17","testo":"#coronavirus: aggiornamento 25 marzo 74.386 casi confermati - 54,2% isolamento domiciliare + dimessi guariti - 26.601 pazienti in ospedale, di cui 3.489 in terapia intensiva - 7.503 decessi (tasso grezzo di letalit\'e0 10,1%) #COVID19italia  #COVID2019"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"153","nome":"Agenzia ANSA","comment":"13","testo":"#Coronavirus, sale a 31 il numero dei medici morti. Deceduta anche una dottoressa a Bergamo.  #ANSA #COVID19 #25marzohttps:\\/\\/www.ansa.it\\/canale_saluteebenessere\\/notizie\\/sanita\\/2020\\/03\\/25\\/coronavirus-protezione-civile-governo_e69626f3-e2f5-48fe-ae6d-18cca6266693.html"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Don_Lazzara","like":"1.6K","nome":"DonSa","comment":"198","testo":"#coronavirus: #GuidoBertolaso \'e8 ricoverato al #SanRaffaele. Come tutti i malati merita preghiere e guarigione. #Travaglio: \\"Pi\'f9 che creare posti letto, ne ha occupato uno\\".  Fino a dove si pu\'f2 spingere l'odio ideologico per una persona? Ma si pu\'f2 odiare cos\'ec tanto?  @FilSava"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@AMorelliMilano","like":"121","nome":"Alessandro Morelli","comment":"21","testo":"Ortomercato di Milano. Chi \'e9 il proprietario? Beppi Sala, mister Spritz \\"pi\'f9 fatti meno parole\\" sul coronavirus. Migrante, prenditi a bastonate ma fallo con la mascherina! #coronvirusitalia #coronavirus #COVID19italia #Milano"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@AgnesGallicchio","like":"299","nome":"Agnese Gallicchio","comment":"38","testo":"Aggiornamento dall'Aula del #Senato: il  @Mov5Stelle  c'\'e8,  @LegaSalvini  e  @matteosalvinimi  non pervenuti!   #coronavirus #COVID2019 #M5S #movimento5stelle #Lega #Salvini"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@73Orlando73","like":"50","nome":"Orlando Peluso","comment":"5","testo":"#Coronavirus, la lettera di 81 sindaci alla Regione Lombardia: \\"Occorre cambiare rotta\\u201D, rappresenta la definitiva presa d'atto del fallimento di #Fontana e #Gallera - http:\\/\\/Affaritaliani.it"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@5Selector","like":"59","nome":"selectormyfriends","comment":"2","testo":"La Lega voleva cos\'ec tanto il Senato aperto che oggi i suoi scranni sono vuoti  Ma #Salvini non gridava \\"vogliamo lavorare\\" Cialtroni ai tempi del #coronavirus #25marzo #CoronaPandemie #Salvinivergognati #salvinisciacallo #salvinifiniscila"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@5Selector","like":"59","nome":"selectormyfriends","comment":"2","testo":"La Lega voleva cos\'ec tanto il Senato aperto che oggi i suoi scranni sono vuoti  Ma #Salvini non gridava \\"vogliamo lavorare\\" Cialtroni ai tempi del #coronavirus #25marzo #CoronaPandemie #Salvinivergognati #salvinisciacallo #salvinifiniscila"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@beppe_grillo","like":"222","nome":"Beppe Grillo","comment":"73","testo":"LETTERA DAL #CORONAVIRUS ALL'UMANIT\'c0 #DarinkaMontico \'e8 una viaggiatrice, scrittrice e fotografa. Ha realizzato questo video intitolato #Ascolta, ispirato da un testo di #KristinFlyntz. Fermatevi...e guardatelo."\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@DSantanche","like":"2.2K","nome":"Daniela Santanch\'e8","comment":"327","testo":"#Bertolaso positivo al #coronavirus e #Travaglio scrive che \\u201Cpi\'f9 che creare posti letto ne ha occupato uno\\u201D. Vigliacco due volte, perch\'e9 sulla salute non si  scherza e perch\'e9 siamo una Nazione a lutto che di certe battute fa volentieri a meno. Vergogna e forza  @Bertolaso_Guido"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@VitoLops","like":"2.1K","nome":"Vito Lops","comment":"291","testo":"Se Italia oggi ha sei volte meno posti in terapia intensiva di Germania \'e8 anche perch\'e9 \'e8 da 20 anni in avanzo primario (austerit\'e0 su spesa pubblica).E ora ci dicono che per trovare risorse #coronavirus dobbiamo aderire al Mes = austerit\'e0 = ancora meno posti in terapia intensiva?"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@rtl1025","like":"245","nome":"RTL 102.5","comment":"19","testo":" E' stato ricoverato all'ospedale San Raffaele di Milano Guido #Bertolaso, l'ex capo della protezione civile chiamato da #Fontana come consulente per il progetto del nuovo ospedale in fiera. Proprio ieri Bertolaso aveva annunciato di essere risultato positivo al #Coronavirus."\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@piercamillo","like":"133","nome":"Piercamillo Falasca","comment":"11","testo":"Cos\'ec si danno le notizie.  La Spagna, come l\\u2019Italia, ha comprato materiale sanitario in Cina. E lo dice senza fare finta di aver avuto un regalo, come ha fatto quel piazzista iscritto al Partito Comunista Cinese di Giggino Di Maio. #coronavirus #COVID2019"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@FurlanAnnamaria","like":"201","nome":"Annamaria Furlan","comment":"5","testo":"Con i Ministri  @gualtierieurope  e  @SPatuanelli  abbiamo fatto un buon #lavoro: \'e8 stata cambiata profondamente la lista sulle attivit\'e0 essenziali. Vogliamo salvaguardare i lavoratori e combattere il diffondersi del #coronavirus, #COVID19. Prima viene la vita delle persone "\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@fdragoni","like":"141","nome":"Fabio Dragoni","comment":"17","testo":"Cio\'e8 ora addirittura \'e8 uno straniero a chiedere il #MES per l\\u2019Italia ma quanto disperati saranno #coronavirus"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@annidicera","like":"272","nome":"La scimmia","comment":"14","testo":"Dal \\"Giro delle Fiandre\\" al \\"Giro delle Stanze\\" #StayAtHome  #COVID2019 #coronavirus #"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@CislNazionale","like":"177","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":" #coronavirus, Intesa #Governo #Sindacati. Ridefinito l\\u2019elenco delle attivit\'e0 produttive indispensabili.   @FurlanAnnamaria : la tutela della salute e della sicurezza dei lavoratori \'e8 oggi l\\u2019obiettivo prioritario   https:\\/\\/bit.ly\\/2QJQ4f7"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@gr_grim","like":"180","nome":"Grim","comment":"4","testo":"Avete presente il \\"miracolo spagnolo\\"? La #Spagna che \\"fa le riforme\\" (taglio spesa pubblica, welfare e sanit\'e0, disoccupazione di massa) e \\"adesso cresce pi\'f9 di tutti in UE\\"?  Bene: il #coronavirus ci ha messo meno di due settimane a metterla in ginocchio. https:\\/\\/ilgiornale.it\\/news\\/politica\\/lacrime-madrid-ospedali-senza-posti-finite-anche-bare-ospizi-1845644.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"184","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"5","testo":"#Nonno canta alla nipotina... #Nonni al tempo del #coronavirus  Sulle note di Marina   \\" Mi sono innamorato di #Marina, una ragazza mora ma carinaaa.... "\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@26julymovement","like":"366","nome":"ca\u1084 \u953 lo c\u953 en\u1171 \u965 ego\u1109 ","comment":"18","testo":"Il #coronavirus \'e8 arrivato a #Gaza. Gaza ha una popolazione di 2 milioni di persone. Gaza ha 56 ventilatori e 40 letti di terapia intensiva. Fine. #FreePalestine"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@rubio_chef","like":"205","nome":"Chef Rubio","comment":"17","testo":"E gli infami sionisti muti #coronavirus #CoronaPandemie #Covid_19 #Palestine   https:\\/\\/facebook.com\\/100001543894175\\/posts\\/2992735680787866\\/?d=n\\u2026"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@lefrasidiosho","like":"2.7K","nome":"Le frasi di Osho","comment":"72","testo":"Ma la cattiveria de questa? #carlo #coronavirus #thecrown"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@MauroV1968","like":"124","nome":"Mauro Venier","comment":"7","testo":"Mettetevi in testa una cosa: notizie non verificate, notizie da mio cugino, notizie complottistiche in questa situazione NON vanno diffuse. In realt\'e0 non vanno mai diffuse, ma ora MENO CHE MAI. Chi le diffonde \'e8 solo un nemico, uno sciacallo che vuole il nostro male. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@GiorgiaMeloni","like":"3.8K","nome":"Giorgia Meloni","comment":"647","testo":"Merkel fa sapere che non \'e8 disposta a concedere l'accesso al Fondo \\"ammazza\\" Stati senza condizionalit\'e0, svelando il vero piano tedesco: approfittare dell'emergenza #coronavirus per commissariare l'Italia. Governo italiano alzi la testa e pretenda indietro i soldi versati al MES"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@nzingaretti","like":"178","nome":"Nicola Zingaretti","comment":"49","testo":"Cassa integrazione: accordo  @RegioneLazio -parti sociali per dare una risposta veloce ai lavoratori e alle imprese che stanno vivendo le drammatiche conseguenze del #coronavirus. Grazie a tutte le organizzazioni sindacali e datoriali per questo risultato"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Apndp","like":"757","nome":"Antonello Piroso","comment":"34","testo":"#CarloDInghilterra #PrincipeCarlo #Carlo \'e8 positivo al #coronavirus #Covid2019  'azz: tutta una vita ad aspettare la corona, e quando finalmente arriva...\'e8 quella sbagliata."\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@GiorgiaMeloni","like":"3.8K","nome":"Giorgia Meloni","comment":"647","testo":"Merkel fa sapere che non \'e8 disposta a concedere l'accesso al Fondo \\"ammazza\\" Stati senza condizionalit\'e0, svelando il vero piano tedesco: approfittare dell'emergenza #coronavirus per commissariare l'Italia. Governo italiano alzi la testa e pretenda indietro i soldi versati al MES"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@nzingaretti","like":"178","nome":"Nicola Zingaretti","comment":"49","testo":"Cassa integrazione: accordo  @RegioneLazio -parti sociali per dare una risposta veloce ai lavoratori e alle imprese che stanno vivendo le drammatiche conseguenze del #coronavirus. Grazie a tutte le organizzazioni sindacali e datoriali per questo risultato"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Apndp","like":"757","nome":"Antonello Piroso","comment":"34","testo":"#CarloDInghilterra #PrincipeCarlo #Carlo \'e8 positivo al #coronavirus #Covid2019  'azz: tutta una vita ad aspettare la corona, e quando finalmente arriva...\'e8 quella sbagliata."\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@pietroraffa","like":"136","nome":"Pietro Raffa","comment":"22","testo":"\\"Non si esce! Dove c***o vai? Questo \'e8 l'ordine del Sindaco De Luca e basta!\\".   La voce registrata del sindaco di Messina uscir\'e0 dai droni che controlleranno la citt\'e0.  Surreale  #COVID2019 #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@DSantanche","like":"524","nome":"Daniela Santanch\'e8","comment":"224","testo":"E mentre tutto l\\u2019occidente combatte contro il maledetto #coronavirus, a #Gaza un imam di #Hamas lo considera \\u201Csoldato di Allah\\u201D. Per loro siamo infedeli da sterminare e noi continuiamo con l\\u2019accoglienza senza controlli... Ci rendiamo conto?!"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@valibona44","like":"148","nome":"valibona","comment":"7","testo":"Andrea Cristanti. Virologo.  #coronavirus #COVID2019"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@CarloVerdelli","like":"574","nome":"Carlo Verdelli","comment":"12","testo":"\\"E devo dire la verit\'e0, a tutti la cosa che fa pi\'f9 paura \'e8 morire da soli. Io ho gi\'e0 visto quelli che morivano da soli, ma non credevo di essere ora anch'io in prima linea\\". Liliana Segre, 89 anni, oggi su Repubblica  https:\\/\\/rep.repubblica.it\\/pwa\\/generale\\/2020\\/03\\/24\\/news\\/liliana_segre_a_figli_e_nipoti_ho_vietato_di_vedermi_ma_la_grande_paura_e_morire_da_soli_-252225125\\u2026 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@sbonaccini","like":"128","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"3","testo":"#Coronavirus,  @RegioneER  in aiuto #agricolturaER: oltre 55 mln euro liquidati da Agrea dall'inizio dell'emergenza.  @AlessioMammi : Un altro passo significativo in risposta alle richieste del comparto. Prorogate numerose scadenze nel settore vitivinicolo http:\\/\\/bit.ly\\/3dteBPp"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@fdragoni","like":"306","nome":"Fabio Dragoni","comment":"26","testo":"Flavio Briatore lavora di turismo e come tutti quelli che lavorano di turismo FATTURATO ZERO. Giovanni Rana vende la pasta. E il suo fatturato cresce a doppia cifra soprattutto ora col #Coronavirus e la quarantena. Capite ora perch\'e9 uno licenzia e l\\u2019altro d\'e0 i premi produzione?"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"1K","nome":"Agenzia ANSA","comment":"106","testo":"Figlia: \\"Non so dov'\'e8 la salma di pap\'e0. Ho perso in un solo giorno mio padre e mio nonno\\" #Coronavirus #ANSA"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@sbonaccini","like":"128","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"3","testo":"#Coronavirus,  @RegioneER  in aiuto #agricolturaER: oltre 55 mln euro liquidati da Agrea dall'inizio dell'emergenza.  @AlessioMammi : Un altro passo significativo in risposta alle richieste del comparto. Prorogate numerose scadenze nel settore vitivinicolo http:\\/\\/bit.ly\\/3dteBPp"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@fdragoni","like":"306","nome":"Fabio Dragoni","comment":"26","testo":"Flavio Briatore lavora di turismo e come tutti quelli che lavorano di turismo FATTURATO ZERO. Giovanni Rana vende la pasta. E il suo fatturato cresce a doppia cifra soprattutto ora col #Coronavirus e la quarantena. Capite ora perch\'e9 uno licenzia e l\\u2019altro d\'e0 i premi produzione?"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"1K","nome":"Agenzia ANSA","comment":"106","testo":"Figlia: \\"Non so dov'\'e8 la salma di pap\'e0. Ho perso in un solo giorno mio padre e mio nonno\\" #Coronavirus #ANSA"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@lercionotizie","like":"328","nome":"Lercio.it","comment":"9","testo":"#ARTICOLO Marche. Finiti i posti letto: 48enne costretto a trattenere infarto da tre giorni #COVID19 #Coronavirus -  LEGGI L'ARTICOLO (PER FAVORE, FINO IN FONDO) di  @SilentActorsFly"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@annalisacamilli","like":"108","nome":"annalisa camilli","comment":"5","testo":"Il contagio massiccio del personale sanitario, la rapidit\'e0 della diffusione della malattia, il collasso del sistema ospedaliero, ma non solo. Cosa \'e8 successo a Bergamo, epicentro del disastro italiano. #coronavirus #Covid19"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@AlessandroCere7","like":"76","nome":"Alessandro 7","comment":"7","testo":"\\" Mettiamo troppi soldi pazzi nel sistema sociale, togliamoci questa responsabilit\'e0 e abbiamo la cura\\"  il banchiere #Macron nel 2018 Chi meglio di lui in questa situazione #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@zaiapresidente","like":"447","nome":"Luca Zaia","comment":"54","testo":" \\"Vinciamo con i test a tappeto\\". La linea Zaia: ho avuto ragione io. @qn_giorno , 25 marzo 2020 #coronavirus #COVID19 #Covid_19"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@nelloscavo","like":"142","nome":"nello scavo","comment":"5","testo":"Suprematisti  Usa,  neonazi in Europa e neofascisti italiani. In rete si moltiplicano gli attacchi a chi \'e8 in prima linea, tra \\u201Ccomplotti\\u201D e notizie false. E c\\u2019\'e8 chi inneggia al \\u201Ccontagio mirato\\u201D #COVID2019 #coronavirus  @Avvenire_Nei"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@robiciarapica","like":"5.5K","nome":"Roberto Ciarapica","comment":"86","testo":"#Mediaset ieri ha perso 2persone nella guerra al #coronavirus. Gente che lavorava come tutti noi x raccontarvi cosa succede, con passione e senso del dovere. Si chiamavano Paolo Macai e Marco Battagin.Non erano famosi, ma meriterebbero (da tutti!) un saluto speciale.Ciao ragazzi"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@giorgio_gori","like":"805","nome":"Giorgio Gori","comment":"172","testo":"Albino \'e8 il principale centro della Valle Seriana.  Domenica 9 febbraio - quando in Italia nessuno ancora pensava al #Coronavirus - allo stadio si gioca una partita del campionato di Eccellenza girone B."\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@ruggierofilann4","like":"99","nome":"ruggiero filannino","comment":"9","testo":"#COVID2019 L'IMMAGINE DI UNA BIMBA CHE BACIA IL SUO PAPA' ATTRAVERSO IL VETRO DI UNA FINESTRA. L'EMBLEMA DELL'IMPORTANZA DELL'ISOLAMENTO NELLA LOTTA CONTRO IL #coronavirus . I GENITORI HANNO VOLUTO PROTEGGERE MILA PERCHE' INDEBOLITA DALLA CHEMIOTERAPIA. PAZZESCO IL LORO SORRISO."\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@antonellabarra6","like":"229","nome":"ndu'","comment":"21","testo":"Ci sono centinaia di morti ancora da seppellire e una sanit\'e0 pubblica lombarda scientemente distrutta a vantaggio di quella privata. E #gallera approfitta della tragedia per autocandidarsi invece di sparire al pi\'f9 presto. Disgustoso. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Esercito","like":"245","nome":"Esercito Italiano","comment":"7","testo":"I nostri #soldati dell'Operazione #StradeSicure a Bari per il controllo del territorio e l\\u2019applicazione delle misure di contrasto e contenimento del #Covid19 #EsercitoItaliano #AlserviziodelPaese #Noicisiamosempre #Dipi\'f9insieme #Coronavirus #25marzo"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@rubio_chef","like":"379","nome":"Chef Rubio","comment":"30","testo":"Leggetevi lo sfogo di questa OSS ( figura professionale fondamentale che nei paesi seri considerano alla stregua di dottori e in quelli incivili come il nostro delle semplici lavaculi), che probabilmente assiste vostro fratello, sorella, zio o zia #25marzo #COVID2019 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@MoriMrc","like":"258","nome":"Marco Mori","comment":"20","testo":"RT tutti, ma dico tutti! Almeno chi ha un cervello pensante lo faccia perch\'e9 abbiamo poco tempo per salvare il Paese dal disastro. #coronavirus va chiesto al governo di interrompere immediatamente la serrata del Paese. Stanno sbagliando tutto. Negli screen il perch\'e9:"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@annidicera","like":"795","nome":"La scimmia","comment":"26","testo":"L'Italia che chiede soldi all' #Europa  #Conte #coronavirus #staiacasa"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@antoniospadaro","like":"346","nome":"Antonio Spadaro","comment":"6","testo":"In tempo di #coronavirus \'e8 importante #pregare. Pregare significa innanzitutto affidarsi a Dio, avere fiducia, che \'e8 un bene prezioso, soprattutto proprio quando si affronta una crisi che non si sa bene come ci cambier\'e0. Avere quella fiducia che ci permette di dire Padre..."\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@fdragoni","like":"182","nome":"Fabio Dragoni","comment":"8","testo":"Il Governo sta comunicando cos\'ec male sul #coronavirus senza dire quanti soldi metter\'e0 sul piatto a differenza di altri esecutivi perch\'e9 prima l\\u2019Italia deve sottomettersi al #MES. Dopo dir\'e0 se e quanto metter\'e0. Un ricatto al popolo https:\\/\\/youtu.be\\/uhXrhghb6a0 e il  @Quirinale  che dice?"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Storace","like":"249","nome":"Francesco Storace","comment":"15","testo":"Giusto che l'opposizione dia una mano contro il #Coronavirus ma nessuno dimenticher\'e0 le gravi omissioni di #Conte.  Emergenza il 31 gennaio e nulla per quasi un mese. Con migliaia di morti https:\\/\\/secoloditalia.it\\/2020\\/03\\/col-coronavirus-ci-hanno-giocato-per-25-lunghi-giorni\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@fdragoni","like":"182","nome":"Fabio Dragoni","comment":"8","testo":"Il Governo sta comunicando cos\'ec male sul #coronavirus senza dire quanti soldi metter\'e0 sul piatto a differenza di altri esecutivi perch\'e9 prima l\\u2019Italia deve sottomettersi al #MES. Dopo dir\'e0 se e quanto metter\'e0. Un ricatto al popolo https:\\/\\/youtu.be\\/uhXrhghb6a0 e il  @Quirinale  che dice?"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Storace","like":"249","nome":"Francesco Storace","comment":"15","testo":"Giusto che l'opposizione dia una mano contro il #Coronavirus ma nessuno dimenticher\'e0 le gravi omissioni di #Conte.  Emergenza il 31 gennaio e nulla per quasi un mese. Con migliaia di morti https:\\/\\/secoloditalia.it\\/2020\\/03\\/col-coronavirus-ci-hanno-giocato-per-25-lunghi-giorni\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@colvieux","like":"122","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"21","testo":"Non sono passati due giorni dalla chiusura delle #fabbriche ) e neppure tutte) che i liberals gi\'e0 pensano a riaprire. Nessuna garanzia di protezioni, mancanza di mascherine, carne da macello da sacrificare per fasce d\\u2019et\'e0,  i lavoratori. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@SPatuanelli","like":"301","nome":"Stefano Patuanelli","comment":"25","testo":"Grazie a tutte le aziende che si stanno riconvertendo al servizio del Paese per produrre DPI e grazie al Ministro  @luigidimaio  per lo sforzo diplomatico trasversale con tutti i Paesi, messo in atto per arginare l'emergenza #coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@AntonioGrzt","like":"190","nome":"
\f3 \uc0\u7424 
\f0 \uc0\u628 
\f3 \uc0\u7451 \u7439 
\f0 \uc0\u628 \u618 
\f3 \uc0\u7439 
\f0  
\f3 \uc0\u610 
\f0 \uc0\u640 \u618 
\f3 \uc0\u7458 \u7458 \u7452 \u7451 
\f0 \uc0\u618 ","comment":"8","testo":"Conte ha agito tardi e male. Ma appena scoppiata la crisi poteva salvarsi coinvolgendo le opposizioni. Mattarella doveva farsi garante della continuit\'e0 dei lavori parlamentari. Nulla \'e8 stato fatto, e oggi ci troviamo con la pi\'f9 grave crisi istituzionale dal 1943. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@fdragoni","like":"906","nome":"Fabio Dragoni","comment":"25","testo":"Scusi  @Quirinale  ma avete dato voi input a  @GiuseppeConteIT  e  @gualtierieurope  con la scusa del #Coronavirus di chiedere credito al #MES sebbene vi sia regolare accesso al mercato dei capitali? Per un prestito di 36 miliardi sotto condizionalit\'e0 dopo averne cacciati dentro 58?"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@gr_grim","like":"184","nome":"Grim","comment":"3","testo":"I Governi di mezzo mondo iniettano centinaia di miliardi nelle rispettive economie contro il crash #coronavirus, senza chiedere niente a nessuno, mentre il nostro sta ancora appeso a #Leuropa per avere il permesso di intervenire.  Basterebbe questo per cacciarli tutti a pedate."\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@emergenzavvf","like":"376","nome":"Vigili del Fuoco","comment":"5","testo":"Il Gazometro illuminato con il #tricolore svetta sul nostro Istituto Superiore Antincendi a #Roma. Coraggio #Italia, tutti insieme ce la faremo  #vigilidelfuoco #coronavirus #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@sebmes","like":"464","nome":"Sebastiano Messina","comment":"26","testo":"Capisco le regole del circo televisivo, ma quando vedo che a un dibattito sul #coronavirus partecipa la dott.ssa Gismondo, quella che \\u201C\'e8 poco pi\'f9 di un\\u2019influenza\\u201D io cambio canale. #dimarted\'ec"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@lorepregliasco","like":"495","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"35","testo":"Vedo che c'\'e8 la dottoressa Gismondo a Di Marted\'ec. Passo subito a Celebrity Hunted.  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@MinervaMcGrani1","like":"270","nome":"Minerva","comment":"38","testo":"Non sono un'infettivologa ma vi faccio una previsione: dopo la chiusura del #Mes il virus sparir\'e0... #coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"364","nome":"Nicola Raiano","comment":"5","testo":"Massimo Ferrero (patron della Sampdoria):  \\"C\\u2019\'e8 gente che muore, combattiamo una guerra che non si vede e parliamo di calcio? Ancora vogliamo parlare di calcio?\\".  Ogni tanto dice cose sensate dai.  #coronavirus #COVID19 #SerieA"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@pietroraffa","like":"181","nome":"Pietro Raffa","comment":"16","testo":"Sono almeno 1.800 a Bergamo i pazienti trentenni con polmonite da Covid-19. Il dato viene riferito dai medici della Federazione medici di famiglia (Fimmg) Lombardia  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@fdragoni","like":"468","nome":"Fabio Dragoni","comment":"200","testo":"Roba da nin credere ma di che parla #coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@adrianobusolin","like":"99","nome":"Adriano","comment":"17","testo":" #Coronavirus, #SeaWatch sfida l' #Italia: torneremo a prelevare #migranti il prima possibile Tanto lo sanno che, se qualcuno prova a fermarli, finisce sotto #processo. Vero, signori #giudici?  Mentre l\\u2019Italia \'e8 chiusa per Coronavirus.."\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@pisto_gol","like":"969","nome":"Maurizio Pistocchi","comment":"36","testo":"Questa mattina la bestia #coronavirus ha spezzato la vita di Paolo Micai, giornalista e storico operatore Mediaset nella sede di Genova.  \'c9 stato un professionista impeccabile e appassionato, mancher\'e0 a noi e alla sua famiglia "\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@poliziadistato","like":"988","nome":"Polizia di Stato","comment":"37","testo":"#essercisempre \'e8 anche questo: un anziano in difficolt\'e0 in provincia di Avellino chiede aiuto alla Polizia per fare benzina. E ecco in soccorso gli agenti del #Repartoprevenzionecrimine Campania in servizio nel paese per emergenza #coronavirus #lamicizia\'e8unacosaseria"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@Curini","like":"158","nome":"LuigiC","comment":"10","testo":"Stiamo assistendo ad uno #Stato che diventa #StatoEtico, con #Conte che parla allegramento di \\u201Cvalori che cambieranno\\u201D. Nella direzione che piace a chi ha i #pienipoteri immagino. Ma continuate a fare finta di nulla. Oppure sbaglio. \'c8 che proprio vi piace cos\'ec. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@lorepregliasco","like":"181","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"17","testo":"Con i dati di oggi, il 40% dei tamponi effettuati in Lombardia \'e8 positivo al #coronavirus, appena il 9% invece in Veneto. Diversa dinamica dell'epidemia, ma anche diverse policy di test..."\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@Curini","like":"158","nome":"LuigiC","comment":"10","testo":"Stiamo assistendo ad uno #Stato che diventa #StatoEtico, con #Conte che parla allegramento di \\u201Cvalori che cambieranno\\u201D. Nella direzione che piace a chi ha i #pienipoteri immagino. Ma continuate a fare finta di nulla. Oppure sbaglio. \'c8 che proprio vi piace cos\'ec. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@lorepregliasco","like":"181","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"17","testo":"Con i dati di oggi, il 40% dei tamponi effettuati in Lombardia \'e8 positivo al #coronavirus, appena il 9% invece in Veneto. Diversa dinamica dell'epidemia, ma anche diverse policy di test..."\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@SaluteLazio","like":"117","nome":"Salute Lazio","comment":"3","testo":"+++ #Coronavirus- siamo in prima linea per studiare un vaccino. La Regione Lazio insieme a Ministero della Salute e Ministero dell\\u2019Universit\'e0 uniti per la ricerca. Investimento da 8 milioni di euro per un progetto internazionale con Spallanzani e CNR +++"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@lorepregliasco","like":"92","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"6","testo":" Conte annuncia sanzioni pecuniarie da 400 a 3.000 euro per chi violer\'e0 le misure di contenimento  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@paoloborrometi","like":"227","nome":"Paolo Borrometi","comment":"6","testo":"Oggi altri 743 morti con il #coronavirus, in tutto sono 6820 vite spezzate.  Chi dice con sollievo che tanto \\u201Cmuoiono gli anziani\\u201D, non ha  compreso che c'\'e8 in gioco non il passato \\"dei vecchi\\", ma il futuro dei figli. I nonni, i padri, siamo noi. Senza ieri non c'\'e8 domani"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@francescatotolo","like":"346","nome":"Francesca Totolo","comment":"18","testo":"Sul mancato calo del numero dei contagi da #coronavirus, il governo #Conte non si azzardi ad incolpare gli italiani che non rispettano l'isolamento. Il governo ha chiuso la stalla quando tutti buoi erano scappati, preferendo il politicamente corretto alla salute degli italiani."\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"125","nome":"Agenzia ANSA","comment":"10","testo":"#Coronavirus, nel #Lazio 94 medici positivi, alcuni allo #Spallanzani. Reparto di #Oculistica del Sant'Egidio chiuso, contagiati infermieri e medici #ANSA #Covid19"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@LegaSalvini","like":"682","nome":"Lega - Salvini Premier","comment":"68","testo":"SITUAZIONE DELIRANTE! MOLTI ITALIANI NON HANNO I SOLDI PER MANGIARE! #coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"65","nome":"Giank-deR","comment":"","testo":"Abbandonano i medici perch\'e9 dicono la verit\'e0 che mette a nudo il governo: Conte non ha strategie per affrontare il #coronavirus. Se ne usciamo dobbiamo ringraziare i medici e gli infermieri eroi, e i governatori che li sostengono"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@tuttosport","like":"186","nome":"Tuttosport","comment":"6","testo":"#Coronavirus, Cristiano #Ronaldo e Jorge #Mendes donano 35 nuovi posti di terapia intensiva"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"65","nome":"Giank-deR","comment":"","testo":"Abbandonano i medici perch\'e9 dicono la verit\'e0 che mette a nudo il governo: Conte non ha strategie per affrontare il #coronavirus. Se ne usciamo dobbiamo ringraziare i medici e gli infermieri eroi, e i governatori che li sostengono"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@tuttosport","like":"186","nome":"Tuttosport","comment":"6","testo":"#Coronavirus, Cristiano #Ronaldo e Jorge #Mendes donano 35 nuovi posti di terapia intensiva"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@O_Strunz","like":"80","nome":"'O Strunz","comment":"4","testo":"Auguri di pronta guarigione a #Bertolaso, positivo al #Coronavirus. Se il karma esistesse, dovrebbe passare la quarantena in una di quelle casette fatiscenti che ha fatto costruire a l'Aquila con #Berlusconi.  ( @LucillaMasini )  #covid19 #coronavirusitalia #24marzo"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"121","nome":"La Notizia","comment":"31","testo":".#Vespa su Facebook sembra #Salvini. Nuovo imbarazzo a Viale Mazzini. Il giornalista si scaglia contro Medici senza frontiere. Lagan\'e0 (Cda) protesta: si scusi. E chiede provvedimenti #coronavirus #rai"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@beretta_g","like":"128","nome":"Giorgio Beretta","comment":"9","testo":"Gente che spara dai balconi, minacce, suicidi e tentati omicidi. Ministri #Larmorgese e  @RoberSperanza  e  @Viminale  cosa aspettate a fare un decreto per sequestrare le #armi ai #legalidetentoridiarmi? La donna ferita \'e8 in gravi condizioni! #coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@RubentusStyle","like":"119","nome":"Rubentus Style","comment":"3","testo":"Capita solo con i testimoni di #Mafia Ha ritrattato La fidanzata di #Rugani ha cambiato versione attenendosi a quella della #Juve #coronavirus: fidanzata: \\"Tampone 8 marzo no l'11\\" Ora aspettiamo i giornali di domani Ci sar\'e0 da ridere  O da piangere #gdm"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@Santas_Official","like":"82","nome":"Babbo Natale\'99","comment":"5","testo":"In tempi di #SolidarietaDigitale, mentre tutti facciamo enormi sacrifici, il  @Corriere  della Sera continua a tenere a pagamento gli articoli sul #coronavirus e  @La7tv  a offrire visibilit\'e0 a ciarlatani quali #Sgarbi e #Panzironi.  (1\\/3)  #coronavirusitalianews #Bertolaso"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@MediasetTgcom24","like":"121","nome":"Tgcom24","comment":"17","testo":"Coronavirus, a Bergamo ci sono 1.800 trentenni con la polmonite  #coronavirus https:\\/\\/tgcom24.mediaset.it\\/cronaca\\/lombardia\\/coronavirus-a-bergamo-ci-sono-1-800-trentenni-con-la-polmonite_16518538-202002a.shtml\\u2026"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@AlessandraOdri","like":"151","nome":"AlessandraOd00","comment":"30","testo":"Le donne non possono andare dal parrucchiere.Solo il bel #Giuseppi ha sempre la tinta nera impeccabile, senza un millimetro di ricrescita.Evidentemente,tra le attivit\'e0 essenziali da non chiudere,deve esservi ricompresa anche la bottega del parrucchiere di #Conte.  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@davidefaraone","like":"370","nome":"Davide Faraone","comment":"19","testo":"Sono 25 i medici morti nella trincea contro il #Coronavirus. Credo sia doveroso che lo Stato riconosca loro la medaglia al valore civile e alle famiglie che lasciano il giusto sostegno economico. Sono soldati in camice bianco che hanno servito il Paese fino all\\u2019estremo sacrificio"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@RaiNews","like":"178","nome":"Rainews","comment":"13","testo":"La federazione dei medici della Lombardia: \\"qui a Bergamo siamo 600 medici di famiglia e ognuno di noi ha in osservazione almeno 3 trentenni malati di polmonite da Covid\\" #coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@francescatotolo","like":"320","nome":"Francesca Totolo","comment":"25","testo":"Mentre #Giuseppi ha imposto agli italiani una gestione schizofrenica dell\\u2019emergenza #coronavirus, #Putin visita i malati #COVID19 a Mosca. #inchiestacoronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@AlessandraOdri","like":"151","nome":"AlessandraOd00","comment":"30","testo":"Le donne non possono andare dal parrucchiere.Solo il bel #Giuseppi ha sempre la tinta nera impeccabile, senza un millimetro di ricrescita.Evidentemente,tra le attivit\'e0 essenziali da non chiudere,deve esservi ricompresa anche la bottega del parrucchiere di #Conte.  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@davidefaraone","like":"370","nome":"Davide Faraone","comment":"19","testo":"Sono 25 i medici morti nella trincea contro il #Coronavirus. Credo sia doveroso che lo Stato riconosca loro la medaglia al valore civile e alle famiglie che lasciano il giusto sostegno economico. Sono soldati in camice bianco che hanno servito il Paese fino all\\u2019estremo sacrificio"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@RaiNews","like":"178","nome":"Rainews","comment":"13","testo":"La federazione dei medici della Lombardia: \\"qui a Bergamo siamo 600 medici di famiglia e ognuno di noi ha in osservazione almeno 3 trentenni malati di polmonite da Covid\\" #coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@francescatotolo","like":"320","nome":"Francesca Totolo","comment":"25","testo":"Mentre #Giuseppi ha imposto agli italiani una gestione schizofrenica dell\\u2019emergenza #coronavirus, #Putin visita i malati #COVID19 a Mosca. #inchiestacoronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"792","nome":"Medical Facts","comment":"47","testo":"Coronavirus: la follia di scegliere i farmaci da sperimentare su YouTube #coronavirus #coronavirusitalia #robertoburioni #medicalfacts"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"156","nome":"Agenzia ANSA","comment":"33","testo":"#Coronavirus, oggi il #Cdm: nella bozza del decreto #multe fino a 4000 euro. Per chi viola le norme anticontagio, previsto anche lo stop di 30 giorni di attivit\'e0 e la confisca del mezzo #ANSA #Covid19"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@sbonaccini","like":"130","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"2","testo":"   in videoconferenza con  @ximopuig  presidente della  @generalitat  Valenciana per discutere di #emergenza #coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@Avvenire_Nei","like":"168","nome":"
\f6 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56367 \u55349 \u56367 \u55349 \u56350 \u55349 \u56359 \u55349 \u56354 \u55349 \u56363 \u55349 \u56350 
\f0 ","comment":"7","testo":"#Coronavirus Dalla #Cei altri tre milioni dall'8xmille per gli ospedali https:\\/\\/buff.ly\\/33JFR7G #8X1000"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@Federica989111","like":"601","nome":"Federica","comment":"144","testo":"Monica #Cirinn\'e0 prima del #CoronaVirus: \\u201CDio, Patria e Famiglia: che vita di merda!\\u201D Sempre lei durante la #pandemia: \\u201CPer Amore del Paese, della #Famiglia...\\u201D  Che \'e8 successo? Sono cambiati i #valori all\\u2019improvviso?  Ehehe la paura smaschera i co......"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@matteosalvinimi","like":"327","nome":"Matteo Salvini","comment":"86","testo":"#Coronavirus, il governatore  @FontanaPres  ci aggiorna sulla situazione in Lombardia.  LIVE   https:\\/\\/facebook.com\\/salviniofficial\\/videos\\/236504350824253\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@capuanogio","like":"336","nome":"Giovanni Capuano","comment":"23","testo":"Giocatori e dirigenti del #BayernMonaco si sono tagliati lo stipendio del 20% per aiutare i club e gli altri dipendenti. Cos\'ec, senza fare troppi giri di parole e seghe mentali   #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@Avvenire_Nei","like":"168","nome":"
\f6 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56367 \u55349 \u56367 \u55349 \u56350 \u55349 \u56359 \u55349 \u56354 \u55349 \u56363 \u55349 \u56350 
\f0 ","comment":"7","testo":"#Coronavirus Dalla #Cei altri tre milioni dall'8xmille per gli ospedali https:\\/\\/buff.ly\\/33JFR7G #8X1000"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@Federica989111","like":"601","nome":"Federica","comment":"144","testo":"Monica #Cirinn\'e0 prima del #CoronaVirus: \\u201CDio, Patria e Famiglia: che vita di merda!\\u201D Sempre lei durante la #pandemia: \\u201CPer Amore del Paese, della #Famiglia...\\u201D  Che \'e8 successo? Sono cambiati i #valori all\\u2019improvviso?  Ehehe la paura smaschera i co......"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@matteosalvinimi","like":"327","nome":"Matteo Salvini","comment":"86","testo":"#Coronavirus, il governatore  @FontanaPres  ci aggiorna sulla situazione in Lombardia.  LIVE   https:\\/\\/facebook.com\\/salviniofficial\\/videos\\/236504350824253\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@capuanogio","like":"336","nome":"Giovanni Capuano","comment":"23","testo":"Giocatori e dirigenti del #BayernMonaco si sono tagliati lo stipendio del 20% per aiutare i club e gli altri dipendenti. Cos\'ec, senza fare troppi giri di parole e seghe mentali   #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@LauraGaravini","like":"134","nome":"Laura Garavini","comment":"7","testo":"Grazie a Germania,18 pazienti italiani accolti nei land #Sassonia e #NordrenoWestfalia. Emergenza #coronavirus rinsalda alleanze europee e zittisce sovranisti.Unione basata su solidariet\'e0 e condivisione.Smontata la retorica antieuropeista degli ultimi anni  @ItaliaViva"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@lorepregliasco","like":"160","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"6","testo":" #BREAKING Il primo ministro giapponese Abe chiede il rinvio delle Olimpiadi di Tokyo al 2021  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@gr_grim","like":"280","nome":"Grim","comment":"16","testo":"Inizio dell'emergenza #coronavirus: 31 gennaio 2020  \\"Abbiamo avuto l'autorizzazione dall'UE di spendere due spicci per dispositivi salvavita\\": 24 marzo 2020  Dovevano aspettare l'autorizzazione. Due mesi buttati nel cesso. 6000 morti."\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@rtl1025","like":"412","nome":"RTL 102.5","comment":"69","testo":" Bozza #decreto: misure contenimento prorogabili fino a 31 luglio. Previste, inoltre, #multe per i furbetti da 500 a 4 mila euro. #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@5Selector","like":"230","nome":"selectormyfriends","comment":"50","testo":"Non riesco a ipotizzare cosa sarebbe successo se avessimo avuto uno come #Salvini in questa emergenza da #coronavirus  Ascoltate la domanda del giornalista e la reazione del capitano. Un cialtrone e mentitore seriale. #salvinisciacallo #Salvinivergognati @GiuseppeConteIT"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"257","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"21","testo":"#coronavirus \'c8 possibile sospendere le libert\'e0 fondamentali attraverso i Dpcm? A mio parere, da figura \\"primus inter pares\\", il Presidente del consiglio si \'e8 trasformato illegittimamente in  \\"dominus\\". Qui una mia riflessione https:\\/\\/m.facebook.com\\/story.php?story_fbid=2297637593870177&id=100008718763330\\u2026"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@RadioSavana","like":"568","nome":"RadioSavana","comment":"43","testo":"#ManiloDiStefano il 4 febbraio si lascia scappare la verit\'e0 in diretta che evidenzia le gravissime responsabilit\'e0 del governo #Conte: \\"Stando ai dati #Oms il picco dell'epidemia #CoronaVirus sarebbe intorno a met\'e0 marzo.\\" Sapevano ma hanno fatto finta di non sapere. #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@ManlioDS","like":"145","nome":"Manlio Di Stefano","comment":"40","testo":"IL #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 \'c8 UNO SCHIAFFO IN FACCIA AI SOSTENITORI DELL'IMMUTABILIT\'c0 DELLA #UE Relazioni geopolitiche, ruolo dell'Unione Europea, del #MES e della #BCE. Come cambier\'e0 il mondo quando questa crisi finir\'e0? Ne parlo in questa intervista a  @ildubbionews   #m5s #coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@ManlioDS","like":"145","nome":"Manlio Di Stefano","comment":"40","testo":"IL #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 \'c8 UNO SCHIAFFO IN FACCIA AI SOSTENITORI DELL'IMMUTABILIT\'c0 DELLA #UE Relazioni geopolitiche, ruolo dell'Unione Europea, del #MES e della #BCE. Come cambier\'e0 il mondo quando questa crisi finir\'e0? Ne parlo in questa intervista a  @ildubbionews   #m5s #coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@InnovazioneGov","like":"83","nome":"Ministero Innovazione","comment":"5","testo":"Un'app contro il #coronavirus  In tre giorni la raccolta delle applicazioni e la valutazione dei parametri (#tecnologia, #impatto, #privacy): la velocit\'e0 in questo momento \'e8 tutto, per questo anche il garante della privacy \'e8 parte della task force."\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@RiccardoPirrone","like":"167","nome":"Social M Manager di Taffo","comment":"6","testo":"Tamponiamo prima i calciatori e le veline, testiamo l\\u2019#Avigan perch\'e9 lo dice il webbe, stampiamo mascherine brandizzate di dubbia utilit\'e0 e poi facciamo partire dal nord al sud gente imparanoiata e febbricitante.  Una gestione del problema da manuale. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@pietroraffa","like":"544","nome":"Pietro Raffa","comment":"102","testo":"Su Repubblica.  \\"Commissario, 63 mila contagiati contati in Italia. Quanti sono, in verit\'e0?\\"  Borrelli:\\"Il rapporto di un malato certificato ogni dieci non censiti \'e8 credibile\\".  600 mila contagiati, quindi.  Che senso ha continuare a dare quei numeri alle 18?  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@francescatotolo","like":"359","nome":"Francesca Totolo","comment":"49","testo":"In #Veneto, \'e8 iniziata la sperimentazione dell\\u2019#Avigan dopo le reticenze dell'Agenzia italiana del farmaco(#Aifa) \'c8 necessaria tutta questa burocrazia nella sperimentazione quando sono gi\'e0 morte 6.000 persone e 3.204 sono in terapia intensiva? #coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@spinax64","like":"92","nome":"","comment":"15","testo":"Quando gli annunci roboanti si scontrano con la dura e cruda realt\'e0  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@isabellaisola3","like":"677","nome":"Isabella","comment":"45","testo":"\\"Depistaggio e supponenza di Stato\\" \\"Il #Viminale non dice la verit\'e0\\" Il Sindaco #CatenoDeLuca \\"affonda\\" la #Lamorgese mettendola di fronte alle sue gravi responsabilit\'e0  Tutti i primi cittadini come lui e l'Italia sarebbe migliore. #Mattino5  #Messina  #coronavirus #Coronavid19"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@cislfp","like":"68","nome":"CISL FP Nazionale","comment":"","testo":" \\u201C
\f6 \uc0\u55349 \u56861 \u55349 \u56880 \u55349 \u56872 \u55349 \u56877 \u55349 \u56874 \u55349 \u56880 
\f0  
\f6 \uc0\u55349 \u56885 \u55349 \u56880 \u55349 \u56883 \u55349 \u56879 \u55349 \u56866 \u55349 \u56883 \u55349 \u56870 
\f0  
\f6 \uc0\u55349 \u56885 \u55349 \u56883 \u55349 \u56866 
\f0  
\f6 \uc0\u55349 \u56874 
\f0  
\f6 \uc0\u55349 \u56878 \u55349 \u56874 \u55349 \u56870 \u55349 \u56874 
\f0  
\f6 \uc0\u55349 \u56868 \u55349 \u56880 \u55349 \u56877 \u55349 \u56877 \u55349 \u56870 \u55349 \u56872 \u55349 \u56873 \u55349 \u56874 
\f0  
\f6 \uc0\u55349 \u56866 
\f0  
\f6 \uc0\u55349 \u56881 \u55349 \u56883 \u55349 \u56870 \u55349 \u56879 \u55349 \u56869 \u55349 \u56870 \u55349 \u56883 \u55349 \u56878 \u55349 \u56874 
\f0  
\f6 \uc0\u55349 \u56868 \u55349 \u56886 \u55349 \u56883 \u55349 \u56866 
\f0  
\f6 \uc0\u55349 \u56869 \u55349 \u56870 \u55349 \u56874 
\f0  
\f6 \uc0\u55349 \u56881 \u55349 \u56866 \u55349 \u56891 \u55349 \u56874 \u55349 \u56870 \u55349 \u56879 \u55349 \u56885 \u55349 \u56874 
\f0 \\u201D. La testimonianza di #Eleonora, una collega di #Bergamo che lavora nella #Sanit\'e0Privata. 
\f6 \uc0\u55349 \u56336 \u55349 \u56340 \u55349 \u56324 \u55349 \u56338 \u55349 \u56339 \u55349 \u56334 
\f0  
\f6 \uc0\u55349 \u56324 
\f0 \\u2019 
\f6 \uc0\u55349 \u56338 \u55349 \u56324 \u55349 \u56337 \u55349 \u56341 \u55349 \u56328 \u55349 \u56345 \u55349 \u56328 \u55349 \u56334 
\f0  
\f6 \uc0\u55349 \u56335 \u55349 \u56340 \u55349 \u56321 \u55349 \u56321 \u55349 \u56331 \u55349 \u56328 \u55349 \u56322 \u55349 \u56334 
\f0 !  #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@jeperego","like":"86","nome":"Jeanne Perego","comment":"19","testo":"Continuo a non capacitarmi di come nessun Paese fosse minimamente preparato a una catastrofe di questo tipo. Ovunque si sta inseguendo la situazione. #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@NiccoloZancan","like":"8.7K","nome":"Niccol\'f2 Zancan","comment":"273","testo":"Hai 30 anni, avevi lavori saltuari e tre collaborazioni sottopagate, che ti permettevano di guadagnare 900 euro al mese, di cui 400 se ne andavano per l\\u2019affitto.  Hai 30 anni. Non hai pi\'f9 niente. E non c\\u2019\'e8 traccia di te in nessun decreto.  #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@zaiapresidente","like":"267","nome":"Luca Zaia","comment":"19","testo":" \\u201CI 25 miliardi? Solo un inizio. Serve una cura da cavallo, \'e8 fermo il cuore produttivo\\u201C. La mia intervista al  @Corriere  della Sera di oggi. #coronavirus #COVID19 #Covid_19"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@cislfp","like":"68","nome":"CISL FP Nazionale","comment":"","testo":" \\u201C
\f6 \uc0\u55349 \u56861 \u55349 \u56880 \u55349 \u56872 \u55349 \u56877 \u55349 \u56874 \u55349 \u56880 
\f0  
\f6 \uc0\u55349 \u56885 \u55349 \u56880 \u55349 \u56883 \u55349 \u56879 \u55349 \u56866 \u55349 \u56883 \u55349 \u56870 
\f0  
\f6 \uc0\u55349 \u56885 \u55349 \u56883 \u55349 \u56866 
\f0  
\f6 \uc0\u55349 \u56874 
\f0  
\f6 \uc0\u55349 \u56878 \u55349 \u56874 \u55349 \u56870 \u55349 \u56874 
\f0  
\f6 \uc0\u55349 \u56868 \u55349 \u56880 \u55349 \u56877 \u55349 \u56877 \u55349 \u56870 \u55349 \u56872 \u55349 \u56873 \u55349 \u56874 
\f0  
\f6 \uc0\u55349 \u56866 
\f0  
\f6 \uc0\u55349 \u56881 \u55349 \u56883 \u55349 \u56870 \u55349 \u56879 \u55349 \u56869 \u55349 \u56870 \u55349 \u56883 \u55349 \u56878 \u55349 \u56874 
\f0  
\f6 \uc0\u55349 \u56868 \u55349 \u56886 \u55349 \u56883 \u55349 \u56866 
\f0  
\f6 \uc0\u55349 \u56869 \u55349 \u56870 \u55349 \u56874 
\f0  
\f6 \uc0\u55349 \u56881 \u55349 \u56866 \u55349 \u56891 \u55349 \u56874 \u55349 \u56870 \u55349 \u56879 \u55349 \u56885 \u55349 \u56874 
\f0 \\u201D. La testimonianza di #Eleonora, una collega di #Bergamo che lavora nella #Sanit\'e0Privata. 
\f6 \uc0\u55349 \u56336 \u55349 \u56340 \u55349 \u56324 \u55349 \u56338 \u55349 \u56339 \u55349 \u56334 
\f0  
\f6 \uc0\u55349 \u56324 
\f0 \\u2019 
\f6 \uc0\u55349 \u56338 \u55349 \u56324 \u55349 \u56337 \u55349 \u56341 \u55349 \u56328 \u55349 \u56345 \u55349 \u56328 \u55349 \u56334 
\f0  
\f6 \uc0\u55349 \u56335 \u55349 \u56340 \u55349 \u56321 \u55349 \u56321 \u55349 \u56331 \u55349 \u56328 \u55349 \u56322 \u55349 \u56334 
\f0 !  #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@jeperego","like":"86","nome":"Jeanne Perego","comment":"19","testo":"Continuo a non capacitarmi di come nessun Paese fosse minimamente preparato a una catastrofe di questo tipo. Ovunque si sta inseguendo la situazione. #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@NiccoloZancan","like":"8.7K","nome":"Niccol\'f2 Zancan","comment":"273","testo":"Hai 30 anni, avevi lavori saltuari e tre collaborazioni sottopagate, che ti permettevano di guadagnare 900 euro al mese, di cui 400 se ne andavano per l\\u2019affitto.  Hai 30 anni. Non hai pi\'f9 niente. E non c\\u2019\'e8 traccia di te in nessun decreto.  #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@zaiapresidente","like":"267","nome":"Luca Zaia","comment":"19","testo":" \\u201CI 25 miliardi? Solo un inizio. Serve una cura da cavallo, \'e8 fermo il cuore produttivo\\u201C. La mia intervista al  @Corriere  della Sera di oggi. #coronavirus #COVID19 #Covid_19"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@claviggi","like":"126","nome":"Claudia Viggiani","comment":"5","testo":"Roma vista da un elicottero   \'e8 cos\'ec #coronavirus #roma #rome #Coronavid19 #lockdown #iorestoacasa  #24marzo   @romewise  @caputmundiHeidi  @PJL813  @archivetro  @dariosci1  @fiorillomanuel1  @AriannaAmbrosi0  @nolliApp  @gori_magnani  @Mustapha1508"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@francescatotolo","like":"499","nome":"Francesca Totolo","comment":"190","testo":"Tre stranieri, francesi e spagnoli, sono arrivati ad Aci Trezza con una Renault 4, dopo avere traghettato da Villa San Giovanni. Volevano raggiungere 3 loro connazionali. Sul posto sono intervenuti carabinieri e polizia municipale che li hanno denunciati. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@ultimenotizie","like":"84","nome":"Ultime Notizie","comment":"2","testo":"L'esercito spagnolo,da giorni sceso in campo per cercare di arginare l'epidemia da #coronavirus nel Paese iberico,ha trovato in condizione di totale abbandono alcuni anziani pazienti ricoverati nelle case di riposo,persone a volte addirittura gi\'e0 morte ma lasciati nei letti."\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@poliziadistato","like":"680","nome":"Polizia di Stato","comment":"16","testo":"76\'b0 anniversario dell\\u2019eccidio delle #FosseArdeatine in cui 335 persone furono uccise Per emergenza #coronavirus non ci saranno cerimonie ma ricordiamo tutte le vittime tra cui il ten. Maurizio Giglio e il v. brig. Pietro Lungaro fucilati dopo essere stati torturati #inostricaduti"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@reportrai3","like":"200","nome":"Report","comment":"30","testo":"Dove saranno ricoverati i pazienti affetti da #Coronavirus in Calabria? Come e chi sta gestendo l\\u2019emergenza? La vicenda dell'ospedale di Castrovillari (Cosenza)   #Report torna luned\'ec alle 21.20 su  @RaiTre"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@EzioSavasta","like":"89","nome":"Ezio Savasta","comment":"4","testo":"#Coronavirus, rinuncia al respiratore per darlo a un paziente pi\'f9 giovane: muore il prete don #GiuseppeBerardelli. #COVID19  https:\\/\\/diritti-umani.org\\/2020\\/03\\/coronavirus-rinuncia-al-respiratore-per.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@benq_antonio","like":"1.3K","nome":"Antonio Benni -","comment":"80","testo":"\\" #CatenoDeLuca \\" schiera la municipale e chiude lo stretto di #Messina quello che doveva fare #Lamorgese (forse aspettava le percezioni).. Grande \\"Cateno De luca\\"  #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@EzioSavasta","like":"89","nome":"Ezio Savasta","comment":"4","testo":"#Coronavirus, rinuncia al respiratore per darlo a un paziente pi\'f9 giovane: muore il prete don #GiuseppeBerardelli. #COVID19  https:\\/\\/diritti-umani.org\\/2020\\/03\\/coronavirus-rinuncia-al-respiratore-per.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@benq_antonio","like":"1.3K","nome":"Antonio Benni -","comment":"80","testo":"\\" #CatenoDeLuca \\" schiera la municipale e chiude lo stretto di #Messina quello che doveva fare #Lamorgese (forse aspettava le percezioni).. Grande \\"Cateno De luca\\"  #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@acs_italia","like":"175","nome":"ACS-Italia","comment":"1","testo":"ACS ricorda Sant'\'d3scar #Romero, arcivescovo di San Salvador e martire, ucciso in odio alla fede mentre stava celebrando l'Eucaristia il #24marzo 1980. Affidiamo alla sua intercessione l'Italia flagellata dal #coronavirus e i milioni di cristiani perseguitati del XXI secolo!"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@MinervaMcGrani1","like":"183","nome":"Minerva","comment":"24","testo":"Attenzione... attenzione: l'esimio Professore ha detto che il virus pu\'f2 mutare...conservate questa dichiarazione perch\'e9 gliela sbatteremo in faccia quando incomincer\'e0 a sponsorizzare il vaccino... #coronavirus"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@udogumpel","like":"152","nome":"Udo G\'fcmpel","comment":"9","testo":"#Coronavirus, la #Germania accoglie pazienti italiani: \'e8 il primo Paese a farlo. Merkel negativa al t\\u2026 https:\\/\\/repubblica.it\\/esteri\\/2020\\/03\\/23\\/news\\/coronavirus_germania_pazienti_italiani-252076289\\/\\u2026 di  @repubblica"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@ilriformista","like":"138","nome":"Il Riformista","comment":"2","testo":"Intervista a #Renzi: \\u201CNon vogliamo morire di #coronavirus ma nemmeno di fame\\u201D @matteorenzi  @ChangeItalia  @PieroSansonetti"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@TgLa7_","like":"2.8K","nome":"Tg Le7","comment":"8","testo":"#Coronavirus, Il Torneo Tremaghi di domani sera \'e8 stato cancellato.  #HarryPotter"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@StaseraItalia","like":"340","nome":"Stasera Italia","comment":"102","testo":"#Coronavirus, tutti a casa: ma per quanto? \\"Guardate che i morti che noi avremo fra un mese se continueremo a essere cos\'ec, perch\'e9 non avremo un euro in tasca, saranno ben superiori alla tragedia che stiamo vivendo ora. Non ci compiaciamo dei droni\\" @NicolaPorro  a #StaseraItalia"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@lorepregliasco","like":"157","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"21","testo":" Boris Johnson annuncia chiusura di tutti i negozi non essenziali, divieto di assembramenti di pi\'f9 di due persone, sospensione di cerimonie e eventi  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@c_appendino","like":"209","nome":"Chiara Appendino","comment":"22","testo":"#coronavirus. Alcuni aggiornamenti su mercati, ZTL, strisce blu e cimiteri.  Come sempre, siamo al lavoro e cerchiamo di darvi informazioni tempestive.  A domani!"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Federica989111","like":"260","nome":"Federica","comment":"24","testo":"#CoronaVirus, il \\u201Cregalo\\u201D della #Francia: ci porta gli #immigrati clandestini a #Ventimiglia che poi circolano a piede libero sul territorio italiano e senza controlli. Intanto l\\u2019Italia dorme... #CONTEDIMETTITI #MacronDestitution  #StopImmigrazione"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Satiraptus","like":"170","nome":"Satiraptus","comment":"10","testo":"Breve storia triste. #BrunVespa attacca Medici Senza Frontiere perch\'e9 a suo dire non si sono ancora attivati per l\\u2019emergenza #COVID19italia. #MedicisenzaFrontiere, senza tanto clamore, era gi\'e0 operativa in Italia da una settimana. Fine #coronavirus #stiamoacasa  #iostoacasa #Giro"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@manginobrioches","like":"204","nome":"Mangino Brioches","comment":"12","testo":"#Scanzi: \\"La sottovalutazione del #coronavirus  ha riguardato tutti\\". No, gioia, persino qui c'era chi metteva in guardia e veniva deriso.  #ottoemezzo"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@RadioSavana","like":"3.3K","nome":"RadioSavana","comment":"284","testo":"Ecco un video che rimarr\'e0 per sempre nella storia... #CatenoDeLuca, sindaco di #Messina: \\"Ministro degli Interni (#Lamorgese) con tutto il rispetto: vai a vaffancu@@! Siete degli impostori, degli imbroglioni!\\" #RadioSavana #CoronaVirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@francescatotolo","like":"152","nome":"Francesca Totolo","comment":"13","testo":"Sicuramente l'Italia uscir\'e0 dall'emergenza #coronavirus (nonostante il governo #Conte), ma gli europeisti non guariranno mai dalla sindrome di Stoccolma. #inchiestacoronavirus"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@unfair_play","like":"635","nome":"Unfair Play","comment":"10","testo":"Coronavirus, Nadal manda un messaggio agli spagnoli: \\"Non toccatevi spalla, orecchio, naso, spalla, orecchio, naso e mutanda\\".  #Nadal #coronavirus"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@angelo_forgione","like":"311","nome":"Angelo Forgione","comment":"31","testo":"Il #Tocilizumab estuba altri 4 pazienti con complicanze da #coronavirus a #Napoli. Feedback ok anche da #Padova, #Roma, #Milano e tutti gli ospedali che seguono il protocollo. Ma l'onnipresente prof. Galli dice che \'abdel Tocilizumab se ne parla troppo\'bb. 
\f3 \uc0\u9658 
\f0 "\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Riccardi_FVG","like":"162","nome":"Riccardo Riccardi","comment":"10","testo":"#TERREMOTO #CROAZIA Appena partiti verso #Zagabria gli aiuti della  @ProtCivReg_FVG : il #FVG, anche nell'emergenza #coronavirus, \'e8 in prima linea a supporto dei territori della Croazia   colpiti dal sisma di ieri."\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@RadioSavana","like":"2.3K","nome":"RadioSavana","comment":"155","testo":"Lo sfogo di un medico: \\"#Conte sapeva e non ha fatto nulla. #Zingaretti sapeva ed \'e8 andato a #Milano per l'aperitivo. Il governo \'e8 in gran parte responsabile di questi morti. Abbiamo il dovere, finita l'emergenza, di andare a #Roma a cercare #Conte...\\" #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@francescatotolo","like":"252","nome":"Francesca Totolo","comment":"37","testo":"A proposito di \\"solidariet\'e0 europea\\". Mentre l'Italia sta fronteggiando l'emergenza #coronavirus,la #UE fa pressioni per far aprire i porti italiani ai #migranti che verranno salvati dalla nuova #OperazioneIrene che partir\'e0 probabilmente alla fine di marzo"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Antonio_Tajani","like":"116","nome":"Antonio Tajani","comment":"28","testo":"Il centrodestra al lavoro per il bene del Paese. Vogliamo che il governo ci ascolti, \'e8 il momento di essere seri e responsabili. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@francescatotolo","like":"252","nome":"Francesca Totolo","comment":"37","testo":"A proposito di \\"solidariet\'e0 europea\\". Mentre l'Italia sta fronteggiando l'emergenza #coronavirus,la #UE fa pressioni per far aprire i porti italiani ai #migranti che verranno salvati dalla nuova #OperazioneIrene che partir\'e0 probabilmente alla fine di marzo"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Antonio_Tajani","like":"116","nome":"Antonio Tajani","comment":"28","testo":"Il centrodestra al lavoro per il bene del Paese. Vogliamo che il governo ci ascolti, \'e8 il momento di essere seri e responsabili. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@VladiMurtas","like":"425","nome":"Avv. Vladimir Il'i\uc0\u269  Luigi Murtas #facciamorete","comment":"28","testo":"Ascoltate il Sindaco di Samassi (cittadina del Sud Sardegna) e rendetevi conto dei pericoli che corriamo qui in #Sardegna per aver consegnato la regione alla #Lega di #salvinisciacallo #StayHome #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #COVID19 #Coronavid19 #facciamorete"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@molumbe","like":"116","nome":"Umberto Molini","comment":"7","testo":"Era il 2012, un tempo in cui economisti da strapazzo prevedevano a breve la crisi del debito giapponese. Ora i giapponesi pasciuti e cresciuti con l\\u2019Abenomics, un\\u2019espansione monetaria senza precedenti, se ne fregano anche del #coronavirus."\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"536","nome":"Donatella Chiodi","comment":"189","testo":"#CORONAVIRUS: \\"#ALLAHUAKBAR\\" A #GAZA SI FESTEGGIA LA MORTE DEGLI\\"INFEDELI\\"  \\"Un morto ogni 8 minuti in #Italia. Il #virus \'e8 un soldato di #Allah e risparmia i #musulmani\\". Cos\'ec l'#Imam in una #moschea  di #Gaza, lo scorso venerd\'ec di preghiera. Capito come?"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@EugenioCardi","like":"102","nome":"Eugenio Cardi","comment":"9","testo":"Invio il comunicato di  @MSF_ITALIA  a  @BrunoVespa  e  @AnnalisaChirico , evidentemente troppo affaccendati in altre faccende per sapere dove siano i medici della ONG di cui sopra  #Covid_19 #coronavirus #23marzo"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Piero_De_Luca","like":"133","nome":"Piero De Luca","comment":"21","testo":"Due news importanti.  I Ministri Salute #UE danno avvio alla procedura di acquisto centralizzato di materiali e dispositivi sanitari.  L\\u2019#ECOFIN ha approvato la sospensione del Patto di Stabilit\'e0.  Coordinamento, solidariet\'e0 e unit\'e0: questa \'e8 la nostra #Europa.  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Cartabellotta","like":"105","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"19","testo":"#Coronavirus: aggiornamento 23 marzo 63.927 casi confermati - Oltre il 53% dei casi isolamento domiciliare + guariti dimessi - 23.896 pazienti ricoverati in ospedale, di cui 3.204 in terapia intensiva - 6.077 decessi (tasso grezzo di letalit\'e0 9,5%) #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@you_trend","like":"1.2K","nome":"YouTrend","comment":"32","testo":" #Coronavirus, aggiornamento nazionale ore 18  \\u2022 Casi attuali: 50.418 (+3.780) \\u2022 Deceduti: 6.077 (+601) \\u2022 Guariti: 7.432 (+408) \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva: 3.204 (+195)  Totale casi: 63.927 (+4.789, +8,1%)"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@TgLa7","like":"223","nome":"Tg La7","comment":"19","testo":"#Coronavirus: tre guariti a #Catania con #terapiasperimentale"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@rubio_chef","like":"1.7K","nome":"Chef Rubio","comment":"238","testo":"Carissima  @Rita_Pavone_ , volevo farti presente che questo \'e8 Pacciani ed \'e8 bello che morto da tempo per la felicit\'e0 dei mandanti degli omicidi del mostro di Firenze. Mettemoseli l\\u2019occhiali se vogliamo fa i solidali #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #ilparadisodellesignore #ritaciaone"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Cartabellotta","like":"105","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"19","testo":"#Coronavirus: aggiornamento 23 marzo 63.927 casi confermati - Oltre il 53% dei casi isolamento domiciliare + guariti dimessi - 23.896 pazienti ricoverati in ospedale, di cui 3.204 in terapia intensiva - 6.077 decessi (tasso grezzo di letalit\'e0 9,5%) #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@you_trend","like":"1.2K","nome":"YouTrend","comment":"32","testo":" #Coronavirus, aggiornamento nazionale ore 18  \\u2022 Casi attuali: 50.418 (+3.780) \\u2022 Deceduti: 6.077 (+601) \\u2022 Guariti: 7.432 (+408) \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva: 3.204 (+195)  Totale casi: 63.927 (+4.789, +8,1%)"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@TgLa7","like":"223","nome":"Tg La7","comment":"19","testo":"#Coronavirus: tre guariti a #Catania con #terapiasperimentale"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@rubio_chef","like":"1.7K","nome":"Chef Rubio","comment":"238","testo":"Carissima  @Rita_Pavone_ , volevo farti presente che questo \'e8 Pacciani ed \'e8 bello che morto da tempo per la felicit\'e0 dei mandanti degli omicidi del mostro di Firenze. Mettemoseli l\\u2019occhiali se vogliamo fa i solidali #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #ilparadisodellesignore #ritaciaone"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@lorepregliasco","like":"191","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"16","testo":"Intanto, in Veneto, sono stati sottoposti a tampone tutti i dipendenti dell'azienda sanitaria Ulss 2 di Treviso. Ben il 16% \'e8 positivo al #coronavirus."\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@CislNazionale","like":"148","nome":"CISL Nazionale","comment":"3","testo":" Domani chiederemo al #Governo di tornare al testo concordato sabato scorso per contenere l\\u2019emergenza #coronavirus, #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19. Solo i settori industriali essenziali devono rimanere aperti. Prima viene la salute dei #lavoratori:  @FurlanAnnamaria  a  @SkyTG24"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"148","nome":"Agenzia ANSA","comment":"8","testo":"Addio a Lucia #Bos\'e8, aveva 89 anni Secondo i media spagnoli sarebbe morta per il Covid19 #LuciaBos\'e8  @BoseOfficial  #MB #coronavirus #Covid19"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@RadioSavana","like":"2.3K","nome":"RadioSavana","comment":"147","testo":"Video top. Noi la pensiamo cos\'ec: gli amici si vedono nel momento del bisogno. Grazie Presidente Putin, grazie Russia e via lo straccio blu dall'Italia! #exIT #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@guyverhofstadt","like":"167","nome":"Guy Verhofstadt","comment":"88","testo":"L\\u2019emergenza #coronavirus segna il fallimento dell\\u2019Europa intergovernativo.  Questa crisi non pu\'f2 essere risolta con ventotto centri di decisione e altrettante linee di commando."\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@NicolaPorro","like":"1K","nome":"Nicola Porro","comment":"155","testo":"\\u201CAbbiamo un governo che ha sostituito il #Parlamento con il Decretamento, spegnendo le luci del sacrario democratico...\\u201D. Il commento di Andrea Amata #EMERGENZACOVID19 #coronavirus #decretochiusaitalia"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@guyverhofstadt","like":"167","nome":"Guy Verhofstadt","comment":"88","testo":"L\\u2019emergenza #coronavirus segna il fallimento dell\\u2019Europa intergovernativo.  Questa crisi non pu\'f2 essere risolta con ventotto centri di decisione e altrettante linee di commando."\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@NicolaPorro","like":"1K","nome":"Nicola Porro","comment":"155","testo":"\\u201CAbbiamo un governo che ha sostituito il #Parlamento con il Decretamento, spegnendo le luci del sacrario democratico...\\u201D. Il commento di Andrea Amata #EMERGENZACOVID19 #coronavirus #decretochiusaitalia"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@EleonoraCamilli","like":"205","nome":"Eleonora Camilli","comment":"15","testo":"Tra le bufale che circolano su #coronavirus c'\'e8 anche quella che riguarda i migranti.   Si dice che siano immuni e che non risultino contagi.  L'origine della bufala sta nel fatto che ad oggi nei bollettini non si fanno distinzioni in base a nazionalit\'e0"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@cicap","like":"2.1K","nome":"CICAP","comment":"155","testo":"Spettabile  @nonelarena , \'e8 mai possibile che dopo le fantasie di #Panzironi sul #coronavirus ora diate spazio a quelle di #Sgarbi? Almeno durante un'emergenza cos\'ec grave non riuscite proprio a dedicarvi all'informazione anzich\'e9 alla rissa? @La7tv"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"166","nome":"Alberto Letizia","comment":"6","testo":"#GiovanniRana vara un aumento della retribuzione del 25% per i dipendenti, ticket babysitter e assicurazione in caso di #COVID19. In segno di riconoscimento dell'impegno dei dipendenti che lavorano per garantire gli approvvigionamenti. #coronavirus #Coronavid19 #iostoacasa"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@matteosalvinimi","like":"562","nome":"Matteo Salvini","comment":"128","testo":" @zaiapresidente : \\"Se Aifa dar\'e0 il via libera, in Veneto siamo disponibili a testare subito l\\u2019Avigan, farmaco gi\'e0 utilizzato in Giappone nella cura del #Coronavirus\\".   VIDEO COMPLETO   https:\\/\\/facebook.com\\/252306033154\\/posts\\/10157515356813155\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Tizzy44196287","like":"259","nome":"Tizzy","comment":"67","testo":"Il Presidente della Regione Lazio #Zingaretti nonostante il #coronavirus si sarebbe AUMENTATO lo STIPENDIO di ben 30mila euro.  UNA CERTA POLITICA NON SI SMENTISCE MAI   VERGOGNOSO  QUESTA \'c8 LA SINISTRA   VOTATELI MI RACCOMANDO   #restiamoacasa"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@TgLa7","like":"383","nome":"Tg La7","comment":"14","testo":"#LuciaBos\'e8, attrice italiana 89enne, \'e8 morta a #Madrid dopo aver contratto il #coronavirus"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Massimo_Balss","like":"235","nome":"Massimo Balsamo","comment":"6","testo":"Altro terribile lutto, #LuciaBos\'e8 \'e8 morta a causa del #coronavirus. Aveva 89 anni, una grande attrice ed una personalit\'e0 enorme.  \\"Il cinema non \'e8 un ripiego, qualcosa che possa sostituire la mia vita affettiva\\". Riposa in pace."\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@MediasetTgcom24","like":"345","nome":"Tgcom24","comment":"58","testo":"Coronavirus, organizzano un'orgia in piena quarantena a Barcellona: otto persone arrestate dalla polizia  #coronavirus https:\\/\\/tgcom24.mediaset.it\\/mondo\\/coronavirus-organizzano-unorgia-in-piena-quarantena-a-barcellona-otto-persone-arrestate-dalla-polizia_16476997-202002a.shtml\\u2026"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@RaiNews","like":"986","nome":"Rainews","comment":"37","testo":"#coronavirus Startup italiana realizza una valvola per riadattare le maschere di Decathlon in maschere C-pap per terapia sub-intensiva"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@ErmannoKilgore","like":"130","nome":"Kilgore","comment":"2","testo":"Il #M5S e  @DaniloToninelli \\u2069 sono riusciti quasi a completare un ponte in tempo record mondiale nonostante il #Coronavirus."\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Massimo_Balss","like":"235","nome":"Massimo Balsamo","comment":"6","testo":"Altro terribile lutto, #LuciaBos\'e8 \'e8 morta a causa del #coronavirus. Aveva 89 anni, una grande attrice ed una personalit\'e0 enorme.  \\"Il cinema non \'e8 un ripiego, qualcosa che possa sostituire la mia vita affettiva\\". Riposa in pace."\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@MediasetTgcom24","like":"345","nome":"Tgcom24","comment":"58","testo":"Coronavirus, organizzano un'orgia in piena quarantena a Barcellona: otto persone arrestate dalla polizia  #coronavirus https:\\/\\/tgcom24.mediaset.it\\/mondo\\/coronavirus-organizzano-unorgia-in-piena-quarantena-a-barcellona-otto-persone-arrestate-dalla-polizia_16476997-202002a.shtml\\u2026"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@RaiNews","like":"986","nome":"Rainews","comment":"37","testo":"#coronavirus Startup italiana realizza una valvola per riadattare le maschere di Decathlon in maschere C-pap per terapia sub-intensiva"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@ErmannoKilgore","like":"130","nome":"Kilgore","comment":"2","testo":"Il #M5S e  @DaniloToninelli \\u2069 sono riusciti quasi a completare un ponte in tempo record mondiale nonostante il #Coronavirus."\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@azael","like":"916","nome":"azael","comment":"38","testo":"Ora provate a immaginare il rodimento di culo di Salvini, che se non si fosse pisciato sulle scarpe al Papeete sarebbe qui a gestire la pi\'f9 grande emergenza della storia d'Italia. Certo, noi saremmo gi\'e0 tutti morti, ma insomma. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@colvieux","like":"133","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"21","testo":"Operai e lavoratori rischiano la vita e una strage se i padroni non garantiscono le protezioni e sicurezza e un\\u2019ex sindacalista vuole mandarli al macello?  @TeresaBellanova , prodotto renziano, non perde un giorno per scendere sempre pi\'f9 in basso. #coronavirus #sciopero"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@pietroraffa","like":"139","nome":"Pietro Raffa","comment":"17","testo":"Solo il 4,41% delle persone fermate per strada viene denunciato per non avere rispettato le restrizioni.  Pi\'f9 del 95% dei fermati agisce dunque nella legalit\'e0.  Il problema sono le disposizioni, non gli italiani  https:\\/\\/ilpost.it\\/2020\\/03\\/23\\/controlli-dati-coronavirus\\/\\u2026  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@DPCgov","like":"1.5K","nome":"Dipartimento Protezione Civile","comment":"49","testo":"#Coronavirus #23marzo Nelle sole giornate di sabato e domenica sono arrivati in Italia da Francia, Cuba, Germania, Cina e Russia respiratori, DPI, attrezzature e personale sanitario. La solidariet\'e0 non si ferma e unisce i Paesi."\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@ilpost","like":"151","nome":"Il Post","comment":"5","testo":"Abbiamo parlato con sei medici anestesisti di altrettanti ospedali lombardi e con infermieri e medici di specialit\'e0 diverse. Ci hanno raccontato cosa sta succedendo negli ospedali pi\'f9 colpiti dall'arrivo del #coronavirus:"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Alberto_Cirio","like":"4.8K","nome":"Alberto Cirio","comment":"193","testo":"Sono guarito. Ho appena ricevuto l\\u2019esito del doppio tampone di verifica ed entrambi hanno dato esito negativo al #coronavirus. Ve lo dico mentre mi preparo per correre all\\u2019Unit\'e0 di crisi, perch\'e9 l\\u2019unica priorit\'e0 \'e8 continuare a #lottare."\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@lorepregliasco","like":"224","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"39","testo":"La Germania conta i morti per #coronavirus come l'Italia. Tra i morti risultano infatti tutti i morti affetti da COVID19, anche se avevano altre patologie.  Ennesima conferma dal presidente dell'istituto Robert Koch (l'istituto superiore di sanit\'e0 tedesco)."\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@lorepregliasco","like":"224","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"39","testo":"La Germania conta i morti per #coronavirus come l'Italia. Tra i morti risultano infatti tutti i morti affetti da COVID19, anche se avevano altre patologie.  Ennesima conferma dal presidente dell'istituto Robert Koch (l'istituto superiore di sanit\'e0 tedesco)."\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@GabrieleCarrer","like":"219","nome":"Gabriele Carrer","comment":"28","testo":"#Coronavirus, Pechino mente sul numero dei morti?  In tre mesi sono sparite 21 milioni di utenze telefoniche. E visto che in Cina il cellulare serve perfino per la pensione aumentano i dubbi sulle cifre fornite dal regime...  Su  @formichenews : https:\\/\\/formiche.net\\/2020\\/03\\/morti-coronavirus-cina-cellulari\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@MinervaMcGrani1","like":"139","nome":"Minerva","comment":"13","testo":"Capisco che Zaia per  LASCIENZA stia scombinando i piani... perch\'e9 se la cura funzionasse...a cosa servirebbe poi il vaccino??? #coronavirus"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@saluti37","like":"212","nome":"Pablita","comment":"25","testo":"Questo \'e8 un ospedale in #Spagna. Dedicato a tutti quelli che stanno sputando sulla sanit\'e0 italiana. #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #coronavirus   https:\\/\\/twitter.com\\/Rntk____\\/status\\/1241683664494137345\\/video\\/1\\u2026"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"349","nome":"La prima manina","comment":"22","testo":"Gli #antivax sono spariti!  Proprio adesso che con il #coronavirus potevano fare un figurone con i loro oli essenziali!"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@francescatotolo","like":"320","nome":"Francesca Totolo","comment":"6","testo":"Il video girato dall\\u2019oratorio salesiano presso la cattedrale George Salem (illuminata con il Tricolore) di #Aleppo che esprime solidariet\'e0 al popolo italiano. #coronavirus #Siria"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@MinervaMcGrani1","like":"168","nome":"Minerva","comment":"17","testo":"Quando capirete che quest'uomo \'e8 pericoloso ... sar\'e0 sempre troppo tardi ... #ricciardi #coronavirus"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@poliziadistato","like":"1.8K","nome":"Polizia di Stato","comment":"66","testo":"I mezzi usati per mantenere l\\u2019ordine pubblico in contesti pericolosi oggi impiegati per la sanificazione delle strade d\\u2019Italia. La Polizia di Stato mette a disposizione tutte le sue risorse e i suoi reparti per sconfiggere il #Coronavirus,  #essercisempre"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@EugenioCardi","like":"593","nome":"Eugenio Cardi","comment":"46","testo":"Quando non si \'e8 ben informati sarebbe meglio tacere. Infatti sia  @MSF_ITALIA  che  @emergency_ong  sono al lavoro negli ospedali del Nord Italia gi\'e0 da almeno 10 giorni. Complimenti sinceri Chirico, gran prova di giornalismo, davvero... #coronavirus #23marzo "\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@NicolaMorra63","like":"1K","nome":"Nicola Morra","comment":"393","testo":"La Regione #Lombardia, a guida \\"sovranista\\", da sempre a favore della privatizzazione della sanit\'e0, aiutata da chi ha come motto \\u201CNon offriamo ci\'f2 che ci avanza: condividiamo quello che abbiamo\\u201D. 65 medici, infermieri, tecnici specializzati da #Cuba per sconfiggere #Coronavirus."\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@lercionotizie","like":"927","nome":"Lercio.it","comment":"13","testo":"#ARTICOLO \\u201CHo la ricrescita\\u201D, Conte modifica il decreto e fa riaprire il suo parrucchiere - LEGGI L'ARTICOLO di  @ESettembrini https:\\/\\/lercio.it\\/ho-la-ricrescita-conte-modifica-il-decreto-e-fa-riaprire-il-suo-parrucchiere\\/\\u2026 #Conte #coronavirus"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@massimogara","like":"239","nome":"Massimo Garavaglia","comment":"21","testo":"Qs \'e8 un altro problema che il governo #Casalino1 non affronta, e scoppier\'e0 a breve. La #Lega ha presentato serie proposte x risolverlo. #Conte ascolter\'e0?  #coronavirus il #ChineseVirus"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"949","nome":"Gianmarco","comment":"56","testo":"#Coronavirus, anche il New York Times demolisce #Conte: \\u201CHa minimizzato l\\u2019epidemia. Non imitate l\\u2019Italia\\u201D! #Giuseppi eccoti il \\"modello Italia\\"...Sar\'e0 un \\"giornalaccio fasssista e rasssista\\"! #GovernoDelContagio #CONTEDIMETTITI"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"299","nome":"La prima manina","comment":"10","testo":"Non so se ridere, piangere o solo scuotere la testa. Senti i reportage dalla Francia, dagli USA, dalla Germania ... dal mondo!  Avevano 10 giorni di vantaggio su di noi, rispetto al #coronavirus, e se li sono perduti a prenderci per il culo!"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"94","nome":"Gianmarco","comment":"3","testo":"Prof. Meluzzi: \\u201CSenza sovranit\'e0, tra poco saremo pi\'f9 affamati della Grecia\\u201D! #Giuseppi e #Gualtieri usando il #coronavirus vogliono svenderci ai loro amici Franco-Crukki con il #MES! Bisogna #riaprireilParlamento #NoMES  #stopMES     https:\\/\\/stopcensura.info\\/prof-meluzzi-senza-sovranita-tra-poco-saremo-piu-affamati-della-grecia\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@sruotolo1","like":"151","nome":"sandro ruotolo","comment":"8","testo":"#iorestoacasa  #coronavirus d\\u2019accordo con \\u201Cil rallentamento\\u201D ma sono troppe e non tutte \\u201Cessenziali\\u201D le fabbriche lasciate aperte secondo l\\u2019ultimo decreto. I sindacati ne avevano proposte la met\'e0."\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@zaiapresidente","like":"347","nome":"Luca Zaia","comment":"44","testo":" Se Aifa oggi dar\'e0 il via libera, in Veneto siamo disponibili a testare l\\u2019Avigan, farmaco gi\'e0 utilizzato in Giappone nella cura del #Coronavirus. Ne parlo qui. >  https:\\/\\/facebook.com\\/zaiaufficiale\\/videos\\/544469089528811\\/\\u2026 #COVID19 #Covid_19"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Sydwerehere","like":"198","nome":"The Dark Side of the Moon","comment":"9","testo":"Caro Urbano Cairo, cara  @La7tv  fate qualcosa di veramente utile contro la pandemia del #coronavirus Chiudete L'Arena, mandate a casa #Giletti. Ora, subito Fatelo per rispetto di chi muore e di chi combatte negli ospedali"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@CislNazionale","like":"117","nome":"CISL Nazionale","comment":"2","testo":" Dobbiamo tornare alla seriet\'e0 e all\\u2019accordo di sabato sera per evitare il contagio da #coronavirus, #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 . Occorre rivedere l\\u2019elenco del #decreto e togliere tutto ci\'f2 che non sono produzioni necessarie ed essenziali:  @FurlanAnnamaria  da #agorarai"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@CislNazionale","like":"116","nome":"CISL Nazionale","comment":"3","testo":"#coronavirus, #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #CgilCislUil invitano categorie e Rsu appartenenti ai settori aggiunti nel #decreto che non rispondono alle caratteristiche di attivit\'e0 essenziali a mettere in campo iniziative di mobilitazione fino allo #ScioperoGenerale   https:\\/\\/cisl.it\\/primo-piano\\/15565-coronavirus-cgil-cisl-uil-pronti-allo-scopero-generale-se-l-elenico-delle-attivita-produttive-indispensabili-ampliato-ad-altri-settori-di-ogni-genere.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"388","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"36","testo":"Che fine hanno fatto le sardine, Carola Rackete e medici senza frontiere? All'assenza di riflettori, prime pagine e pubblicit\'e0, sono letteralmente scomparsi. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@lfaccioli75","like":"313","nome":"Liliana Faccioli Pintozzi","comment":"12","testo":"Prima il panico con la corsa al supermercato, poi la negazione con l'aperitivo\\/il mercato, intanto l'incoscienza con la fuga dalla citt\'e0 - portando il #coronavirus l\'ec dove non c'era. Tutto il mondo \'e8 paese, nessuno riesce a imparare dagli errori altrui. #COVID19"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@colvieux","like":"254","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"36","testo":"\\u201C FORSE \\u201C? \\u201C NON TOLLERO \\u201C? Ma come osa? Il suo gravissimo errore ha acuito una tragedia e morti e lei si permette di non tollerare? Nessuno aveva capito? Medici, scienziati e cittadini che criticavano #milanononsiferma avevano capito eccome. Si vergogni! #coronavirus"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@CislNazionale","like":"116","nome":"CISL Nazionale","comment":"3","testo":"#coronavirus, #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #CgilCislUil invitano categorie e Rsu appartenenti ai settori aggiunti nel #decreto che non rispondono alle caratteristiche di attivit\'e0 essenziali a mettere in campo iniziative di mobilitazione fino allo #ScioperoGenerale   https:\\/\\/cisl.it\\/primo-piano\\/15565-coronavirus-cgil-cisl-uil-pronti-allo-scopero-generale-se-l-elenico-delle-attivita-produttive-indispensabili-ampliato-ad-altri-settori-di-ogni-genere.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"388","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"36","testo":"Che fine hanno fatto le sardine, Carola Rackete e medici senza frontiere? All'assenza di riflettori, prime pagine e pubblicit\'e0, sono letteralmente scomparsi. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@lfaccioli75","like":"313","nome":"Liliana Faccioli Pintozzi","comment":"12","testo":"Prima il panico con la corsa al supermercato, poi la negazione con l'aperitivo\\/il mercato, intanto l'incoscienza con la fuga dalla citt\'e0 - portando il #coronavirus l\'ec dove non c'era. Tutto il mondo \'e8 paese, nessuno riesce a imparare dagli errori altrui. #COVID19"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@colvieux","like":"254","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"36","testo":"\\u201C FORSE \\u201C? \\u201C NON TOLLERO \\u201C? Ma come osa? Il suo gravissimo errore ha acuito una tragedia e morti e lei si permette di non tollerare? Nessuno aveva capito? Medici, scienziati e cittadini che criticavano #milanononsiferma avevano capito eccome. Si vergogni! #coronavirus"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@GnocchiGene","like":"808","nome":"Gene Gnocchi","comment":"14","testo":"Ieri ho fatto il tampone. \'c8 bastato dire che sono un calciatore di serie A #23marzo  #COVID19italia #CoronaVirusitaly #coronavirus #StateACasa #stateincasa #celafaremo"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Curini","like":"152","nome":"LuigiC","comment":"13","testo":"Io come tutti i dipendenti pubblici (ovvero buona parte dellla #constituency del #Governo #Conte) sono un privilegiato in questa crisi. A fine mese lo stipendio (ancora) arriva. Ma a quelli che producono ricchezza vera per l\\u2019Italia chi ci pensa? Fatti loro? Domande e #coronavirus"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@TizianaFerrario","like":"693","nome":"tiziana ferrario","comment":"51","testo":"qualcuno ha detto \\"sciopero generale\\"?  non ho sentito bene vero? Ecco ditemi che \'e8 stata un'allucinazione da #coronavirus...nessuno pu\'f2 pensare o dire una cosa del genere vero? ....."\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Danilo_Sant65","like":"122","nome":"D.S.","comment":"17","testo":"#Coronavirus , la #merkel in #quarantena negli #Usa? Due aeri di Stato Tedeschi sono atterrati in incognito all\\u2019aeroporto di #LasVegas"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@rtl1025","like":"178","nome":"RTL 102.5","comment":"","testo":"#Coronavirus, \\"Quando sar\'e0 finita questa storia, dovremmo organizzare una partita fra le Nazionali maschile e femminile ed il personale sanitario che sta affrontando l'emergenza #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19\\". Lo dice il ct della nazionale di calcio, Roberto #Mancini"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@MrBonghanow","like":"274","nome":"
\f6 \uc0\u55349 \u56852 \u55349 \u56883 
\f0  
\f6 \uc0\u55349 \u56841 \u55349 \u56880 \u55349 \u56879 \u55349 \u56872 \u55349 \u56873 \u55349 \u56866 \u55349 \u56879 \u55349 \u56880 \u55349 \u56888 
\f0 ","comment":"4","testo":"Da \\"Le frontiere sono segni convenzionali\\" a \\"Nessuno esca dal suo Comune!\\" \'e8 stato un attimo.  #coronavirus #Conte #Mattarella"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@GiovanniToti","like":"138","nome":"Giovanni Toti","comment":"12","testo":"A casa sul divano, appena finite le telefonate con i medici per gli ultimi aggiornamenti. Raccolgo l\\u2019appello di molti di loro, preoccupati perch\'e9 non possiamo pi\'f9 acquistare il Remdesivir, il farmaco usato su un malato di #coronavirus guarito... Leggi https:\\/\\/facebook.com\\/1419354464978596\\/posts\\/2595041914076506?sfns=mo\\u2026"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"263","nome":"Alberto Letizia","comment":"14","testo":"Paesi che hanno finora fornito aiuti: #Brasile, #Cina, #Cuba, #Egitto, #Germania, #India. In ordine alfabetico. Di ogni continente e di ogni tipo di regime. Ringrazio tutti di cuore e resto orgogliosamente europeista e democratico. #iorestocasa #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@francescatotolo","like":"87","nome":"Francesca Totolo","comment":"7","testo":"Visto che scrivi di essere \\u201Ceconomista\\u201D  @marattin , puoi spiegare \\u201Cex post conditionality\\u201D in cosa consisterebbe? Comunque Giggino i \\u201Cmigliori economisti d\\u2019Europa\\u201D sono interni all\\u2019establishment.  #coronavirus #Mes"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@ignaziocorrao","like":"384","nome":"Ignazio Corrao","comment":"42","testo":"Alla sanit\'e0 pubblica in Italia sono stati sottratti 37 Mld solo negli ultimi 10 anni (di quelli precedenti non ho dati certi), anche Xfavorire i privati. Tenetele a mente queste cose quando questo incubo sar\'e0 finito... #iorestoacasa  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@GiovanniToti","like":"138","nome":"Giovanni Toti","comment":"12","testo":"A casa sul divano, appena finite le telefonate con i medici per gli ultimi aggiornamenti. Raccolgo l\\u2019appello di molti di loro, preoccupati perch\'e9 non possiamo pi\'f9 acquistare il Remdesivir, il farmaco usato su un malato di #coronavirus guarito... Leggi https:\\/\\/facebook.com\\/1419354464978596\\/posts\\/2595041914076506?sfns=mo\\u2026"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"263","nome":"Alberto Letizia","comment":"14","testo":"Paesi che hanno finora fornito aiuti: #Brasile, #Cina, #Cuba, #Egitto, #Germania, #India. In ordine alfabetico. Di ogni continente e di ogni tipo di regime. Ringrazio tutti di cuore e resto orgogliosamente europeista e democratico. #iorestocasa #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@francescatotolo","like":"87","nome":"Francesca Totolo","comment":"7","testo":"Visto che scrivi di essere \\u201Ceconomista\\u201D  @marattin , puoi spiegare \\u201Cex post conditionality\\u201D in cosa consisterebbe? Comunque Giggino i \\u201Cmigliori economisti d\\u2019Europa\\u201D sono interni all\\u2019establishment.  #coronavirus #Mes"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@ignaziocorrao","like":"384","nome":"Ignazio Corrao","comment":"42","testo":"Alla sanit\'e0 pubblica in Italia sono stati sottratti 37 Mld solo negli ultimi 10 anni (di quelli precedenti non ho dati certi), anche Xfavorire i privati. Tenetele a mente queste cose quando questo incubo sar\'e0 finito... #iorestoacasa  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@francescatotolo","like":"306","nome":"Francesca Totolo","comment":"4","testo":"La cattedrale di George Salem di #Aleppo \'e8 stata illuminata oggi con la bandiera dell\\u2019Italia in segno di solidariet\'e0 al popolo italiano. Grazie #Siria! #coronavirus"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@RadioSavana","like":"504","nome":"RadioSavana","comment":"128","testo":"Torre del Greco, il sindaco aveva chiuso l'area mercatale della citt\'e0 con barriere e transenne, che per\'f2 sono state gettate a terra. Le persone restano in strada come se nulla fosse fottendosene della quarantena. Quanta ignoranza. #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@CislNazionale","like":"244","nome":"CISL Nazionale","comment":"9","testo":"#coronavirus, #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  Pronti allo #scioperogenerale se l\\u2019elenco delle attivit\'e0 produttive essenziali previsto dal #Decreto sar\'e0 ampliato ad altri settori di ogni genere. Cos\'ec i Segretari generali di #CgilCislUil al Premier  @GiuseppeConteIT  https:\\/\\/cisl.it\\/primo-piano\\/15565-coronavirus-cgil-cisl-uil-pronti-allo-scopero-generale-se-l-elenico-delle-attivita-produttive-indispensabili-ampliato-ad-altri-settori-di-ogni-genere.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@ItalyatNATO","like":"332","nome":"","comment":"11","testo":"Profondamente grati ai nostri #Alleati americani per il loro immancabile supporto di fronte all\\u2019emergenza #Covid19.  Un C130 dell\\u2019aviazione   ha consegnato oggi ad #Aviano un sistema medico mobile in grado di stabilizzare fino a 40 pazienti affetti da #coronavirus per 24 ore."\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@ondatait","like":"105","nome":"onData","comment":"7","testo":"Cara  @RegLombardia , in centinaia vi abbiamo chiesto in formato #opendata i dati della vostra mappa sul #coronavirus, e poco dopo la mappa \'e8 stata spenta. Giorni dopo, gli stessi dati vengono pubblicati \\"in esclusiva\\" dal  @Corriere . Ma \'e8 normale? #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@RosaColucci8","like":"609","nome":"Rosa Colucci","comment":"41","testo":"54 medici altamente specializzati da oggi in Italia per aiutare! Sono commossa!  #Grazie  #CubaPorLaSalud #Cuba   #Italia #graciasdoctores #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #22marzo #StayAtHome  #coronavirus #Coronavid19  "\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@RosaColucci8","like":"609","nome":"Rosa Colucci","comment":"41","testo":"54 medici altamente specializzati da oggi in Italia per aiutare! Sono commossa!  #Grazie  #CubaPorLaSalud #Cuba   #Italia #graciasdoctores #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #22marzo #StayAtHome  #coronavirus #Coronavid19  "\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@beretta_g","like":"131","nome":"Giorgio Beretta","comment":"16","testo":"Avanti a costruire #armi e #armamenti! Ecco il Dpcm che dispone \\"nuove misure restrittive per l\\u2019emergenza #coronavirus:  https:\\/\\/corriere.it\\/cronache\\/20_marzo_22\\/coronavirus-testo-decreto-le-nuove-misure-lista-attivita-che-possono-continuare-532784d0-6c6e-11ea-8403-94d97cb6fb9f.shtml\\u2026  P.S.: Tra le attivit\'e0 dell'\\"industria della difesa\\" rientra, appunto, la produzione di armi e armamenti."\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@cgilnazionale","like":"208","nome":"CGIL Nazionale","comment":"51","testo":"#COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #CORONAVIRUS Nel decreto solo attivit\'e0 essenziali o sar\'e0 mobilitazione fino allo #scioperogenerale. Cos\'ec i segretari di #CgilCislUil, #MaurizioLandini  @FurlanAnnamaria  #CarmeloBarbagallo al governo guidato da  @GiuseppeConteIT"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@FPaffy","like":"127","nome":"FabriPaffy #Antifa","comment":"8","testo":"Alla fine ci danno una mano i comunisti cubani, russi, cinesi e pure i vietcong....  Nel caso non potrebbero prendere in mano anche la Protezione Civile e la Regione Lombardia?  Mi sentirei pi\'f9 tranquillo.  #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"127","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"6","testo":"#Coronavirus, la piccola Noemi telefona alla #Polizia: \\"Grazie per il vostro rischioso lavoro\\" Qui, video con la voce della piccola Noemi.... #Coronaviriusitalia #andratuttobene Grazie...  @poliziadistato"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Apndp","like":"883","nome":"Antonello Piroso","comment":"22","testo":"La faccio basic: ma se sequestro materiale sanitario per #coronavirus a noi diretto l'avesse deciso #Francia #Macron,possiamo immaginare reazioni #lega #fdi,o no? Invece su repubblica ceca #Visegrad silenzio O repliche tipo: e allora il #pd?  (Manca solo:parlateci di #Bibbiano)"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@NicolaPorro","like":"1K","nome":"Nicola Porro","comment":"120","testo":"Conferenza stampa notturna di #Conte: uno show inutile! #Bechis sul Tempo, ci diano la lista delle aziende che possono continuare a lavorare. Il #cardiologo #Lucherini ci dice che i numeri sul #Coronavirus sono falsi. La Zuppa di oggi "\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@CgilOfficial","like":"277","nome":"Cgil Portavoce","comment":"59","testo":"La salute prima di tutto Il #governo si \'e8 impegnato a chiudere per due settimane le attivit\'e0 e i settori non essenziali Aperto deve restare solo l\\u2019ESSENZIALE Il sindacato \'e8 pronto alla mobilitazione e anche allo sciopero generale per difendere la salute #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@saved_mat","like":"226","nome":"Matteo Salvai","comment":"10","testo":"L'Unione Europea non fa nulla per la crisi #coronavirus #COVID19 Siamo sicuri?"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@RegioneLazio","like":"102","nome":"Regione Lazio","comment":"2","testo":"#Coronavirus - Nel Lazio il Policlinico Gemelli sta lavorando a una importante sperimentazione di un test rapido, Avremo i risultati in settimana. In caso di esito positivo verr\'e0 somministrato innanzitutto agli operatori del Servizio sanitario:"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Apndp","like":"500","nome":"Antonello Piroso","comment":"20","testo":"1)Repubblica Ceca sequestra materiale sanitario vs #coronavirus #Covid_19 #COVID19italia #coronarvirusitalia in arrivo da Cina e destinato a noi 2)paese fa parte gruppo di #Visegrad con #sovranisti Polonia\\/Ungheria\\/Slovacchia 3)commenti di #lega e #fdi sui loro amichetti ci sono?"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"127","nome":"Nicola Raiano","comment":"12","testo":"Nelle prossime ore \'e8 attesa l'ufficialit\'e0 del rinvio di #Tokyo2020.  Anche le Olimpiadi possono attendere.  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@lorepregliasco","like":"80","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"5","testo":" Angela Merkel \'e8 in quarantena a casa dopo aver avuto contatto con un medico risultato positivo al #coronavirus"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@RaiNews","like":"90","nome":"Rainews","comment":"15","testo":"#Coronavirus, il punto dell'assessore Gallera. In #Lombardia dimezzamento della crescita giornaliera dei contagi. +1.691 casi, +361 morti"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"391","nome":"Agenzia ANSA","comment":"35","testo":"Il punto della protezione civile alle 18 di oggi #22marzo  @DPCgov  Borrelli: 'Oggi 651 morti, ieri 793. Complessivamente sono 5. 476 le vittime. I guariti sono 7.024, 952 pi\'f9 di ieri' #coronavirus #ANSA  http:\\/\\/ow.ly\\/T3ZC50ySpzQ"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"401","nome":"Nicola Raiano","comment":"12","testo":"Situazione #coronavirus in Italia: +3.957 nuovi contagi  +952 pazienti guariti +651 morti   Finalmente un dato incoraggiante, anche se ancora pesante.  #Covid_19 #22marzo #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@you_trend","like":"1.4K","nome":"YouTrend","comment":"55","testo":" #Coronavirus, aggiornamento nazionale ore 18  \\u2022 Casi attuali: 46.638 (+3.957) \\u2022 Deceduti: 5.476 (+651) \\u2022 Guariti: 7.024 (+952) \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva: 3.009 (+152)  Totale casi: 59.138 (+5.560, +10,4%)  #coronavirusitalia"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@francescatotolo","like":"64","nome":"Francesca Totolo","comment":"10","testo":"Da oggi sarebbe vietato \\u201Ca tutte le persone fisiche trasferirsi o spostarsi con mezzi di trasporto pubblici o privati in un Comune diverso da quello in cui si trovano, salvo che per comprovate esigenze\\". Ma il decreto verr\'e0 pubblicato domani. #inchiestacoronavirus #coronavirus"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@DPCgov","like":"144","nome":"Dipartimento Protezione Civile","comment":"13","testo":"#22marzo ore 18 L'aggiornamento quotidiano sull\\u2019emergenza #coronavirus con il Capo Dipartimento Angelo Borrelli. Segui la diretta "\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@IlConte50919IT","like":"100","nome":"Il Conte Patriota","comment":"15","testo":"#Bertolaso si fa bello e presenta l'ospedale in #Fiera, dicendo che sar\'e0 pronto \\"entro la prossima settimana\\". Bene. La gente continua a morire e lui si trastulla con il suo adorato ospedaletto, quando ci sarebbe #Legnano gi\'e0 costruito e solo da risistemare. #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@maolindas","like":"95","nome":"","comment":"8","testo":"Gli #animali non trasmettono il #coronavirus  Il #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 lo trasmettono gli Umani, che sono SEMPRE la razza pi\'f9 pericolosa! Manteniamo la distanza dagli Umani, abbracciamo i nostri animali! #22marzo #iorestoacasa #SundayMotivation #QuarantineCats"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@you_trend","like":"1.4K","nome":"YouTrend","comment":"55","testo":" #Coronavirus, aggiornamento nazionale ore 18  \\u2022 Casi attuali: 46.638 (+3.957) \\u2022 Deceduti: 5.476 (+651) \\u2022 Guariti: 7.024 (+952) \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva: 3.009 (+152)  Totale casi: 59.138 (+5.560, +10,4%)  #coronavirusitalia"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@francescatotolo","like":"64","nome":"Francesca Totolo","comment":"10","testo":"Da oggi sarebbe vietato \\u201Ca tutte le persone fisiche trasferirsi o spostarsi con mezzi di trasporto pubblici o privati in un Comune diverso da quello in cui si trovano, salvo che per comprovate esigenze\\". Ma il decreto verr\'e0 pubblicato domani. #inchiestacoronavirus #coronavirus"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@DPCgov","like":"144","nome":"Dipartimento Protezione Civile","comment":"13","testo":"#22marzo ore 18 L'aggiornamento quotidiano sull\\u2019emergenza #coronavirus con il Capo Dipartimento Angelo Borrelli. Segui la diretta "\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@IlConte50919IT","like":"100","nome":"Il Conte Patriota","comment":"15","testo":"#Bertolaso si fa bello e presenta l'ospedale in #Fiera, dicendo che sar\'e0 pronto \\"entro la prossima settimana\\". Bene. La gente continua a morire e lui si trastulla con il suo adorato ospedaletto, quando ci sarebbe #Legnano gi\'e0 costruito e solo da risistemare. #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@maolindas","like":"95","nome":"","comment":"8","testo":"Gli #animali non trasmettono il #coronavirus  Il #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 lo trasmettono gli Umani, che sono SEMPRE la razza pi\'f9 pericolosa! Manteniamo la distanza dagli Umani, abbracciamo i nostri animali! #22marzo #iorestoacasa #SundayMotivation #QuarantineCats"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"313","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"13","testo":"Policlinico San Donato: Una paziente guarita che esce dal reparto di terapia intensiva  #coronavirus #CODVID19"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@chetempochefa","like":"316","nome":"Che Tempo Che Fa","comment":"13","testo":"\\"In tv c'\'e8 chi ha paragonato il #coronavirus all'influenza, \'e8 inaccettabile. \'c8 come dire che l\\u2019eroina non fa niente. Non mi sono ancora ripreso dalla citazione del Papa, ho passato tutta la giornata a chiedermi come possa essere successo.\\" @fabfazio  su  @RadioCapital_fm"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"244","nome":"Agenzia ANSA","comment":"2","testo":"'Buonasera sono Noemi e vorrei ringraziarvi...', telefonata alla Polizia di una  bimba #coronavirus ASCOLTA #ANSA"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"126","nome":"Nicola Raiano","comment":"8","testo":"Con 25.493 casi positivi gli USA hanno superato la Spagna diventando il terzo Paese per numero di contagiati, dopo Cina e Italia (8.000 contagi circa in 24 ore).  #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #Trump"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@kattolikamente","like":"919","nome":"Kattoliko Pensiero","comment":"81","testo":"Un applauso all'azienda di Prato: \\u201COggi abbiamo deciso di togliere la bandiera della comunit\'e0 europea. Siamo soli ma orgogliosi\\".   @EU_Commission   #coronavirus #COVID19 #Europa #UE #EuropeanUnion"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Simo_Fiore","like":"139","nome":"Simona","comment":"16","testo":"Insultante. Per noi, che stiamo dentro questa   da pi\'f9 di 1 mese. E, soprattutto, per i nostri quasi CINQUEMILA morti. #coronavirus #coronavirusitalia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #22marzo #CoronaVirusitaly"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@kattolikamente","like":"919","nome":"Kattoliko Pensiero","comment":"81","testo":"Un applauso all'azienda di Prato: \\u201COggi abbiamo deciso di togliere la bandiera della comunit\'e0 europea. Siamo soli ma orgogliosi\\".   @EU_Commission   #coronavirus #COVID19 #Europa #UE #EuropeanUnion"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Simo_Fiore","like":"139","nome":"Simona","comment":"16","testo":"Insultante. Per noi, che stiamo dentro questa   da pi\'f9 di 1 mese. E, soprattutto, per i nostri quasi CINQUEMILA morti. #coronavirus #coronavirusitalia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #22marzo #CoronaVirusitaly"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@NatangeloM","like":"177","nome":"Natangelo","comment":"8","testo":"Le grandi riabilitazioni della storia #mussolini #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronvirusitalia #CoronaVirusitaly #COVID19italia #vignetta #fumetto #memeitaliani #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"499","nome":"Agenzia ANSA","comment":"61","testo":"L'annuncio del commissario straordinario  all'emergenza #coronavirus, Domenico Arcuri:  da domani o marted\'ec tutte le regioni avranno le mascherine per medici, operatori sanitari e malati. Poi ci saranno per tutti gli italiani #ANSA"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Cartabellotta","like":"172","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"15","testo":"#coronavirus: vi prego massima adesione alle misure distanziamento sociale al centro-sud.  Se #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 dilaga con la stessa potenza di fuoco che ha messo in ginocchio la Lombardia al centro-sud sar\'e0 un'ecatombe https:\\/\\/interris.it\\/la-voce-degli-ultimi\\/covid-19-cartabellotta-il-virus-al-sud-se-avra-la-potenza-vista-in-lombardia-si-prospetta-unecatombe\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@rtl1025","like":"269","nome":"RTL 102.5","comment":"11","testo":" \\"Da domani o marted\'ec al massimo tutte le regioni avranno mascherine per medici, operatori sanitari e malati. Dalla settimana successiva contiamo di dare poi a tutti gli #italiani i dispositivi di protezione individuale\\". Cos\'ec il commissario straordinario #Arcuri  #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Arturo_Scotto","like":"147","nome":"Arturo Scotto","comment":"11","testo":"Fa piacere che i cantori del presidenzialismo o i fautori del sindaco d\\u2019Italia riscoprano con un singolare sincronismo le virt\'f9 della democrazia parlamentare. Proprio vero che #coronavirus cambia tutto. Nel frattempo evitiamo di spacciare fake news: il Parlamento non \'e8 chiuso."\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@BHL","like":"1K","nome":"Bernard-Henri L\'e9vy","comment":"43","testo":"Terribli immagini dall'Italia dove non c'\'e8 pi\'f9 tempo n\'e8 forze per dare sepoltura ai morti. Ma \'e8 in occasione delle tragedie che le nazioni rivelano la loro anima. Sono colpito nel vedere all'opera contro il #Coronavirus l'antica grandezza di questo paese e la sua fraterna dignit\'e0"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@fdragoni","like":"149","nome":"Fabio Dragoni","comment":"10","testo":"Sottrarre soldi alla sanit\'e0 nel nome dell\\u2019austerit\'e0 ci ha reso incapaci di gestire l\\u2019emergenza #coronavirus e per far fronte all\\u2019emergenza sanitaria abbiamo creato un\\u2019emergenza economica. Ecco come #Leuropa si sta autodistruggendo. La conferma di un medico"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@francescatotolo","like":"479","nome":"Francesca Totolo","comment":"28","testo":"\\"Quando i casi di #coronavirus in Italia superavano gi\'e0 i 400 e le morti erano gi\'e0 a doppia cifra, il leader del #Pd ( @nzingaretti )pubblicava una sua foto durante un aperitivo a Milano,esortando le persone a non cambiare le abitudini\\" #inchiestacoronavirus"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.2K","nome":"RadioSavana","comment":"139","testo":"\'c8 inconcepibile, continuano ad arrivare! Imbarcazione da pesca, indisturbata, con a bordo 11 #risorseINPS clandestini attracca prima dell'ora di pranzo a #Crotone. Tutto il mondo ha chiuso le frontiere per limitare i contagi #CoronaVirus, Noi no! Governo di incapaci. #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@pietroraffa","like":"911","nome":"Pietro Raffa","comment":"81","testo":"Dov'era l'urgenza di tenere una diretta di sabato sera se a 14 ore di distanza non c'\'e8 ancora traccia del decreto?  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@fdragoni","like":"149","nome":"Fabio Dragoni","comment":"10","testo":"Sottrarre soldi alla sanit\'e0 nel nome dell\\u2019austerit\'e0 ci ha reso incapaci di gestire l\\u2019emergenza #coronavirus e per far fronte all\\u2019emergenza sanitaria abbiamo creato un\\u2019emergenza economica. Ecco come #Leuropa si sta autodistruggendo. La conferma di un medico"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@francescatotolo","like":"479","nome":"Francesca Totolo","comment":"28","testo":"\\"Quando i casi di #coronavirus in Italia superavano gi\'e0 i 400 e le morti erano gi\'e0 a doppia cifra, il leader del #Pd ( @nzingaretti )pubblicava una sua foto durante un aperitivo a Milano,esortando le persone a non cambiare le abitudini\\" #inchiestacoronavirus"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.2K","nome":"RadioSavana","comment":"139","testo":"\'c8 inconcepibile, continuano ad arrivare! Imbarcazione da pesca, indisturbata, con a bordo 11 #risorseINPS clandestini attracca prima dell'ora di pranzo a #Crotone. Tutto il mondo ha chiuso le frontiere per limitare i contagi #CoronaVirus, Noi no! Governo di incapaci. #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@pietroraffa","like":"911","nome":"Pietro Raffa","comment":"81","testo":"Dov'era l'urgenza di tenere una diretta di sabato sera se a 14 ore di distanza non c'\'e8 ancora traccia del decreto?  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@VincenzoDeLuca","like":"718","nome":"Vincenzo De Luca","comment":"133","testo":" #CORONAVIRUS: ho avuto questa mattina un colloquio con il Presidente del Consiglio Giuseppe #Conte, al quale ho sollecitato l'adozione di misure drastiche per bloccare il prevedibile flusso di cittadini di ritorno al Sud e in Campania per la chiusura di attivit\'e0 produttive..."\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@francescatotolo","like":"267","nome":"Francesca Totolo","comment":"28","testo":" Le forze aeree russe sono pronte a inviare in Italia squadre di virologi militari ed equipaggiamenti medici per la lotta al #coronavirus, su istruzioni del presidente Vladimir #Putin. https:\\/\\/adnkronos.com\\/fatti\\/esteri\\/2020\\/03\\/22\\/coronavirus-russia-invia-medici-equipaggiamenti-italia_DQFPi1rNBncP33zm1m5U0O.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@lorepregliasco","like":"435","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"26","testo":"Un altro articolo da leggere e far leggere. Il  @nytimes  l'ha tradotto anche in italiano. \'c8 la ricostruzione puntuale, asciutta, seria di quel che \'e8 successo in Italia nell'ultimo mese. Giornali che fanno il loro mestiere, insomma. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@pattoscienza","like":"927","nome":"Patto per la Scienza","comment":"98","testo":"https:\\/\\/pattoperlascienza.it\\/2020\\/03\\/22\\/il-pts-diffida-la-prof-gismondo\\/\\u2026 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus \\"Chi oggi, in una situazione di emergenza, indossa un camice e gode anche di una ribalta pubblica, deve riporre nelle sue dichiarazioni una estrema cautela\\"  il #pattoperlascienza diffida la prof. #Gismondo  @ProfLopalco"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.3K","nome":"RadioSavana","comment":"98","testo":"Durissimo sfogo di un cittadino da #Bergamo contro #Conte & ciurma: \\"Avete fatto gli aperitivi e poi siete corsi a fare il tampone. Quando vi guardate allo specchio la mattina come fate a guardavi in faccia? La gente si deve rendere conto di cosa siete!\\" #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@FrancescoBechis","like":"205","nome":"Francesco Bechis","comment":"66","testo":"Il #Coronavirus? \'c8 nato in Italia, non in Cina. Lo dicono in queste ore i quotidiani ufficiali dell' \\"amico\\" Partito comunista cinese.  Leggere per credere  https:\\/\\/formiche.net\\/2020\\/03\\/cina-coronavirus-nato-italia-pcc\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@FrancescoBechis","like":"205","nome":"Francesco Bechis","comment":"66","testo":"Il #Coronavirus? \'c8 nato in Italia, non in Cina. Lo dicono in queste ore i quotidiani ufficiali dell' \\"amico\\" Partito comunista cinese.  Leggere per credere  https:\\/\\/formiche.net\\/2020\\/03\\/cina-coronavirus-nato-italia-pcc\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@AlessandroCere7","like":"112","nome":"Alessandro 7","comment":"8","testo":"\\" Tornate al lavoro !\\"  La direzione del centro postale ha mandato la polizia a minacciare i lavoratori del centro di smistamento in prima linea di fronte al #Coronavirus ( senza mascherine) che hanno deciso di esercitare il loro diritto legale di recesso. #Francia"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@ChiaraBaldi86","like":"89","nome":"Chiara Baldi","comment":"11","testo":"Come si fa a dare, con 3095 morti in #Lombardia, di cui solo ieri 546, una risposta del genere? Marco Bonomi di Assolombarda oggi su  @repubblica  #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Tizzy44196287","like":"174","nome":"Tizzy","comment":"67","testo":"#Coronavirus  #Mattarella :   \\u201CUE sta operando con seriet\'e0 e determinazione\\u201D   \\u201CSono certo che continuer\'e0 a farlo\\u201D In che senso Cosa sta facendo  NO COMMENT   #italexit  #restiamoacasa  #RestiamoVivi"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@PBerizzi","like":"165","nome":"Paolo Berizzi","comment":"18","testo":"#coronavirus  Le colpe del disastro #Bergamo che non divent\'f2 zona rossa: il freno delle aziende, gli errori in corsia, i focolai lasciati aperti. Ecco come \'e8 andata. Lo racconto oggi su  @repubblica"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@francescatotolo","like":"337","nome":"Francesca Totolo","comment":"15","testo":"Ogni giorno vediamo medici, infermieri, farmacisti, commessi, autotrasportatori, etc, in trincea per il nostro Paese. Gli Onorevoli devono tornare immediatamente in #Parlamento e fare il loro dovere. Il #coronavirus non pu\'f2 giustificare la sospensione della #democrazia."\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@RaiNews","like":"376","nome":"Rainews","comment":"45","testo":"\\"Un gruppo di circa 100 persone, tra cui i principali esperti del ministero della Difesa russo nel campo della virologia\\", \'e8 pronto a partire per l'Italia nell'ambito degli aiuti concordati tra Mosca e Roma per combattere il #coronavirus #Russia"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@dellorco85","like":"204","nome":"Michele Dell'Orco","comment":"12","testo":"Ierisera il Tricolore ha illuminato il nuovo #ponteGenova     #modelloGenova #modelloItalia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@CasaPoundItalia","like":"332","nome":"CasaPound Italia","comment":"17","testo":"Appello ai parlamentari di  @distefanoTW  : \\u201CTornate nella vostra trincea!\\u201D #COVID19italia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@dellorco85","like":"204","nome":"Michele Dell'Orco","comment":"12","testo":"Ierisera il Tricolore ha illuminato il nuovo #ponteGenova     #modelloGenova #modelloItalia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@CasaPoundItalia","like":"332","nome":"CasaPound Italia","comment":"17","testo":"Appello ai parlamentari di  @distefanoTW  : \\u201CTornate nella vostra trincea!\\u201D #COVID19italia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"513","nome":"Agenzia ANSA","comment":"108","testo":"Da domani la maxi stretta. Stop alle attivit\'e0 non essenziali. Il premier  @GiuseppeConteIT  : 'E' la crisi peggiore dal Dopoguerra' #Coronavirus #ANSA"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"177","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"5","testo":"Il #M5s voleva aprire il Parlamento come una scatoletta di tonno. Ha finito per chiuderlo come sardine sott'olio.  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Daniele_Manca","like":"133","nome":"daniele manca","comment":"11","testo":"#Coronavirus : la foto che \'e8 gi\'e0 ne lla storia, la fila ordinata che ci ha reso un po\\u2019 cinesi - \\u2066 @SandroVeronesi \\u2069 A Prato sul piazzale d\\u2019ingresso di un supermercato. Viene il mentre il quadro \'abGolconda\'bb di Ren\'e9 Magritte. #danonperdere"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@petergomezblog","like":"245","nome":"Peter Gomez","comment":"57","testo":"#Coronavirus, il discorso di Conte alla nazione per annunciare la nuova stretta anti contagio: \\u201CIl governo ha deciso di chiudere ogni attivit\'e0 produttiva non strettamente necessaria\\u201D"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@massimogara","like":"155","nome":"Massimo Garavaglia","comment":"13","testo":"Esempio di messaggio alla Nazione.  #coronaVirus il #ChineseVirus"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@flayawa","like":"298","nome":"fla.","comment":"18","testo":"Lettera INTEGRALE del \\u201CComandante Alfa\\u201D del #GIS  VERGOGNA A CHIUNQUE ABBIA TENTATO DI CENSURARLA. @GiuseppeConteIT   @Quirinale    #Covod19  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@fraschianchi","like":"13.6K","nome":"Francesca Schianchi","comment":"231","testo":"Cercavano 300 medici, ne hanno trovati 7900 in 24 ore. Da abbracciarli uno a uno #coronavirus"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@nelloscavo","like":"360","nome":"nello scavo","comment":"24","testo":"#coronavirus  I militari per strada: il vero rischio \'e8 che poi ci restino  @luciacapuzzi1  @Avvenire_Nei"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@RadioSavana","like":"549","nome":"RadioSavana","comment":"38","testo":"Anche #Mentana \'e8 nauseato dal circo del Grande Fratello #Conte. Oramai sono rimasti a dargli retta e a difenderlo giusto quei 4 scappati di casa dei 5 stelle... #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@fraschianchi","like":"13.6K","nome":"Francesca Schianchi","comment":"231","testo":"Cercavano 300 medici, ne hanno trovati 7900 in 24 ore. Da abbracciarli uno a uno #coronavirus"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@nelloscavo","like":"360","nome":"nello scavo","comment":"24","testo":"#coronavirus  I militari per strada: il vero rischio \'e8 che poi ci restino  @luciacapuzzi1  @Avvenire_Nei"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@RadioSavana","like":"549","nome":"RadioSavana","comment":"38","testo":"Anche #Mentana \'e8 nauseato dal circo del Grande Fratello #Conte. Oramai sono rimasti a dargli retta e a difenderlo giusto quei 4 scappati di casa dei 5 stelle... #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@Tg3web","like":"408","nome":"Tg3","comment":"28","testo":"\\"Abbiamo deciso di chiudere in tutta Italia ogni attivit\'e0 produttiva che non sia indispensabile a garantirci beni e servizi essenziali\\". Il discorso con cui il presidente del Consiglio Conte ha annunciato nuove misure restrittive per combattere contro l'epidemia di #coronavirus"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@pietroraffa","like":"1.7K","nome":"Pietro Raffa","comment":"292","testo":"Guardate l'incremento dei like sulla pagina di Conte e capirete il motivo dell'attesa.   Scelta che resta assurda.  La comunicazione in una fase emergenziale non pu\'f2 essere gestita come il lancio di una nuova edizione del Grande Fratello  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@lorepregliasco","like":"176","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"27","testo":" Le nuove misure annunciate da Conte saranno in vigore fino al 3 aprile  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@francescatotolo","like":"155","nome":"Francesca Totolo","comment":"10","testo":"Comandante Alfa:\\u201D Siamo in guerra. S\'ec in guerra, i decreti non servono pi\'f9 a nulla, sono confusi, servono a indebolirci e non a rinforzarci. Sono pallottole al sale quando metaforicamente servirebbero quelle vere\\". #coronavirus #inchiestacoronavirus https:\\/\\/adnkronos.com\\/fatti\\/cronaca\\/2020\\/03\\/21\\/coronavirus-comandante-alfa-siamo-guerra-non-posso-piu-tacere_3AUJahKcJovpqGPlcZGJhL.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@Filomen30847137","like":"113","nome":"Filomena","comment":"20","testo":"#Covid_19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronvirusitalia #coronavirus Non gli era stato fatto il secondo tampone, risultato poi positivo La zona \'e8 quella di Fondi  Coronavirus, immigrato infetto lasciato entrare in Italia: sbarcato era negativo, poi positivo"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@chiaralucetw","like":"435","nome":"carlotta chiaraluce","comment":"18","testo":"#staseraitalia i cinesi ricoverati a Roma erano sbarcati a MILANO! E hanno fatto un tour per l\\u2019Italia prima di venire a Roma.\'c8 assurdo che stiate accollando il #coronavirus ai comportamenti \\u201Cincivili\\u201D e alle polveri sottili. Il responsabile \'e8 uno:GOVERNO #Conte"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@isabellaisola3","like":"236","nome":"Isabella","comment":"34","testo":"Perch\'e9 #Conte fa le conferenze stampe in notturna? Siamo isolati in casa h24 e la comunicazione \'e8 importante. Dare notizie, che sappiamo non essere belle, porta poi a stati di ansia, di nervosismo e infine di insonnia. \'c8 tutto forse fatto ad arte? #COVID19italia  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"158","nome":"Agenzia ANSA","comment":"28","testo":"Il premier Giuseppe Conte parler\'e0, in diretta Fb, alle 22:45 circa SEGUI LIVE SU http:\\/\\/ow.ly\\/2KKk50yS5vQ Palazzo Chigi - Presidenza del Consiglio dei Ministri #coronavirus #ANSA http:\\/\\/ansa.it"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@RadioSavana","like":"422","nome":"RadioSavana","comment":"35","testo":"#CoronaVirus, Comandante Alfa (fondatore dei gruppi speciali del Gis, le teste di cuoio dei Carabinieri): \\"Siamo in guerra, non posso pi\'f9 tacere, i decreti non servono pi\'f9 a nulla, sono confusi, servono a indebolirci e non a rinforzarci.\\" Prendete il comando, cazzo! #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@rtl1025","like":"365","nome":"RTL 102.5","comment":"10","testo":" \'c8 in corso una riunione tra il premier Giuseppe #Conte e i capi delegazioni dei partiti della maggioranza di #governo. Si valuterebbero eventuali nuovi provvedimenti restrittivi per il contenimento dell'epidemia di #Coronavirus.  #COVID19italia #CoronavirusItalia"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@francescatotolo","like":"155","nome":"Francesca Totolo","comment":"10","testo":"Comandante Alfa:\\u201D Siamo in guerra. S\'ec in guerra, i decreti non servono pi\'f9 a nulla, sono confusi, servono a indebolirci e non a rinforzarci. Sono pallottole al sale quando metaforicamente servirebbero quelle vere\\". #coronavirus #inchiestacoronavirus https:\\/\\/adnkronos.com\\/fatti\\/cronaca\\/2020\\/03\\/21\\/coronavirus-comandante-alfa-siamo-guerra-non-posso-piu-tacere_3AUJahKcJovpqGPlcZGJhL.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@Filomen30847137","like":"113","nome":"Filomena","comment":"20","testo":"#Covid_19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronvirusitalia #coronavirus Non gli era stato fatto il secondo tampone, risultato poi positivo La zona \'e8 quella di Fondi  Coronavirus, immigrato infetto lasciato entrare in Italia: sbarcato era negativo, poi positivo"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@chiaralucetw","like":"435","nome":"carlotta chiaraluce","comment":"18","testo":"#staseraitalia i cinesi ricoverati a Roma erano sbarcati a MILANO! E hanno fatto un tour per l\\u2019Italia prima di venire a Roma.\'c8 assurdo che stiate accollando il #coronavirus ai comportamenti \\u201Cincivili\\u201D e alle polveri sottili. Il responsabile \'e8 uno:GOVERNO #Conte"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@isabellaisola3","like":"236","nome":"Isabella","comment":"34","testo":"Perch\'e9 #Conte fa le conferenze stampe in notturna? Siamo isolati in casa h24 e la comunicazione \'e8 importante. Dare notizie, che sappiamo non essere belle, porta poi a stati di ansia, di nervosismo e infine di insonnia. \'c8 tutto forse fatto ad arte? #COVID19italia  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"158","nome":"Agenzia ANSA","comment":"28","testo":"Il premier Giuseppe Conte parler\'e0, in diretta Fb, alle 22:45 circa SEGUI LIVE SU http:\\/\\/ow.ly\\/2KKk50yS5vQ Palazzo Chigi - Presidenza del Consiglio dei Ministri #coronavirus #ANSA http:\\/\\/ansa.it"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@RadioSavana","like":"422","nome":"RadioSavana","comment":"35","testo":"#CoronaVirus, Comandante Alfa (fondatore dei gruppi speciali del Gis, le teste di cuoio dei Carabinieri): \\"Siamo in guerra, non posso pi\'f9 tacere, i decreti non servono pi\'f9 a nulla, sono confusi, servono a indebolirci e non a rinforzarci.\\" Prendete il comando, cazzo! #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@rtl1025","like":"365","nome":"RTL 102.5","comment":"10","testo":" \'c8 in corso una riunione tra il premier Giuseppe #Conte e i capi delegazioni dei partiti della maggioranza di #governo. Si valuterebbero eventuali nuovi provvedimenti restrittivi per il contenimento dell'epidemia di #Coronavirus.  #COVID19italia #CoronavirusItalia"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@Cartabellotta","like":"615","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"54","testo":"#coronavirus in #Lombardia: perch\'e8 \\"viaggia\\"? - 10 milioni di abitanti - numerose epidemie ospedaliere - no zone rosse ad #Alzano e #Nembro  - #Milanononsiferma #bergamononsiferma  - politiche attendiste e di inseguimento #Covid_19 - responsabilit\'e0 pubblica tardiva - ..."\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@Don_Lazzara","like":"332","nome":"DonSa","comment":"19","testo":"#coronavirus: oggi i morti sono saliti a 793 unit\'e0, rispetto ai 627 d ieri. Numeri impressionanti. Ricordiamo che dietro questi numeri ci sono persone, famiglie, che stanno affrontando un dolore atroce. Preghiamo senza stancarci! e Dio ci ascolter\'e0. Dio non ci abbandona."\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@tancredipalmeri","like":"654","nome":"Tancredi Palmeri","comment":"45","testo":"Paolo Maldini and his son Daniel tested #coronavirus positive"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@SardoneSilvia","like":"278","nome":"Silvia Sardone","comment":"43","testo":"IL #GOVERNO VA FERMATO: VOGLIONO SVENDERCI A GERMANIA E FRANCIA Con la scusa dell'emergenza #Coronavirus, il Governo vuole regalare la nostra sovranit\'e0 a euroburocrati e \\"strozzini\\". SAREBBE UN GOLPE! Conte rischia di imporci misure lacrime e sangue!"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@PaoloGentiloni","like":"515","nome":"Paolo Gentiloni","comment":"93","testo":"Tutte le sere alle otto a #Bruxelles applausi a chi \'e8  in prima fila contro il #coronavirus #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@RegLombardia","like":"540","nome":"Regione Lombardia","comment":"156","testo":"#LNews #coronavirus presidente Attilio Fontana, d\\u2019accordo con i #sindaci #lombardia, #associazioni di #categoria e #partisociali, ha emanato #ordinanza che dispone nuove stringenti #limitazioni per contrastare  #diffusione  https:\\/\\/lombardianotizie.online\\/coronavirus-ordinanza-fontana\\/\\u2026 #CoronaVirusitaly #Covid_19"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@TgLa7","like":"275","nome":"Tg La7","comment":"41","testo":"#Coronavirus, in Lombardia ordinanza con nuove #limitazioni. #Fontana: stop a cantieri e uffici; divieto praticare #sport anche singolarmente"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@PaoloGentiloni","like":"515","nome":"Paolo Gentiloni","comment":"93","testo":"Tutte le sere alle otto a #Bruxelles applausi a chi \'e8  in prima fila contro il #coronavirus #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@RegLombardia","like":"540","nome":"Regione Lombardia","comment":"156","testo":"#LNews #coronavirus presidente Attilio Fontana, d\\u2019accordo con i #sindaci #lombardia, #associazioni di #categoria e #partisociali, ha emanato #ordinanza che dispone nuove stringenti #limitazioni per contrastare  #diffusione  https:\\/\\/lombardianotizie.online\\/coronavirus-ordinanza-fontana\\/\\u2026 #CoronaVirusitaly #Covid_19"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@TgLa7","like":"275","nome":"Tg La7","comment":"41","testo":"#Coronavirus, in Lombardia ordinanza con nuove #limitazioni. #Fontana: stop a cantieri e uffici; divieto praticare #sport anche singolarmente"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@RegioneLazio","like":"657","nome":"Regione Lazio","comment":"11","testo":"Un luogo suggestivo come il Castello di Santa Severa reso ancora pi\'f9 bello dalle luci tricolore. Il messaggio \'e8 solo uno: uniti ce la faremo  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@nelloscavo","like":"532","nome":"nello scavo","comment":"28","testo":"Chissa se #Salvini e #Meloni diranno qualcosa del tentato furto ai danni dell'italia da parte degli amichetti sovranisti. E' con loro che dovremmo allearci? #Coronavirus, cos\'ec la Repubblica Ceca ha sequestrato migliaia di mascherine inviate all'Italia"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@pietroraffa","like":"361","nome":"Pietro Raffa","comment":"25","testo":"BISOGNA ESTENDERE SUBITO GLI  ORARI  DI  APERTURA DEI SUPERMERCATI  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@DiMarzio","like":"198","nome":"Gianluca Di Marzio","comment":"12","testo":"#Juventus, terzo giocatore positivo al tampone per il #coronavirus: \'e8 #Dybala. Il messaggio del giocatore"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@RadioSavana","like":"694","nome":"RadioSavana","comment":"78","testo":"Sindaco di #Ferrara accoglie con l'Inno di Mameli le salme arrivate da #Bergamo. #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@JCTweet_","like":"174","nome":"MDE","comment":"48","testo":"Succede a Torre del Greco. L'auto avanza tra la folla, dall'altoparlante l'invito a restare a casa. La risposta che arriva \'e8 Jatevenne! Andatevene. Ha ragione il Presidente della  @regionecampania  #DeLuca servono i lanciafiamme. @mattinodinapoli  #coronavirus #Coronaviriusitalia"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@RegLombardia","like":"83","nome":"Regione Lombardia","comment":"4","testo":"#coronavirus Il presidente  @FontanaPres  ha lanciato un appello a medici e infermieri in pensione o che lavorano in strutture private. Vuoi dare la tua disponibilit\'e0? Invia una mail a perlalombardia@regione_lombardia.it Scopri di pi\'f9: http:\\/\\/reglomb.it\\/wIx750yRhqt"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@JCTweet_","like":"174","nome":"MDE","comment":"48","testo":"Succede a Torre del Greco. L'auto avanza tra la folla, dall'altoparlante l'invito a restare a casa. La risposta che arriva \'e8 Jatevenne! Andatevene. Ha ragione il Presidente della  @regionecampania  #DeLuca servono i lanciafiamme. @mattinodinapoli  #coronavirus #Coronaviriusitalia"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@RegLombardia","like":"83","nome":"Regione Lombardia","comment":"4","testo":"#coronavirus Il presidente  @FontanaPres  ha lanciato un appello a medici e infermieri in pensione o che lavorano in strutture private. Vuoi dare la tua disponibilit\'e0? Invia una mail a perlalombardia@regione_lombardia.it Scopri di pi\'f9: http:\\/\\/reglomb.it\\/wIx750yRhqt"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@RegLombardia","like":"370","nome":"Regione Lombardia","comment":"17","testo":"#Coronavirus Regione Lombardia \'e8 alla ricerca di aziende che siano in grado di produrre mascherine e\\/o Dispositivi di Protezione Individuale. Scopri come aiutare "\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@molumbe","like":"141","nome":"Umberto Molini","comment":"16","testo":"Posti Letto in Italia - 200mila Posti Letto in Giappone - 1milione e 700mila  In Giappone 13,4 Posti Letto x 1000 abitanti.  In Italia 3,4 Posti Letto x 1000 abitanti.  Ora capite perch\'e9 i giapponesi si godono la festa di primavera?  #Sanit\'e0 #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@benq_antonio","like":"1.4K","nome":"Antonio Benni -","comment":"186","testo":"#Vespa dove sono i \\"Medici senza frontiere\\"? che vanno a recuperare #Migranti e #risorseINPS con le loro navi per portarli in #Italia!?? C'\'e8 lo chiediamo tutti!! Visto che mancano i medici \\"!!CHE FINE HANNO FATTO?  Bravo #Vespa  ... #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@lorepregliasco","like":"791","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"64","testo":"Ma seriamente? Ancora con \\"morti con\\" e \\"morti per\\"? Basta.  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@GhitaIacono","like":"176","nome":"Ghita Iacono","comment":"17","testo":"Senza Europa, senza austerity, senza patto di stabilit\'e0, senza Mes, senza euro, avremmo avuto un sistema sanitario in grado di affrontare il #coronavirus. Senza aperitivo a Milano avremmo anche un contagiato in meno nel Lazio. Senza tagli di #Zingaretti anche ospedali sufficienti"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@sbonaccini","like":"678","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"295","testo":"#Coronavirus, supermercati chiusi la domenica a partire da domani 22 marzo. Escluse farmacie e parafarmacie Nuova ordinanza del presidente  @sbonaccini . Sospesi anche tutti i mercati, mercatini e fiere e i punti vendita di alimentari al loro interno. http:\\/\\/bit.ly\\/2WuRWMF"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@byoblu","like":"800","nome":"Byoblu","comment":"47","testo":"Mai avrei pensato di condividere un appello di  @BrunoVespa  nella mia vita, ma ai tempi del #coronavirus pu\'f2 succedere anche questo."\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@paolocristallo","like":"105","nome":"Paolo Cristallo","comment":"31","testo":"\\"Ci aspettiamo nel weekend un provvedimento pi\'f9 restrittivo da parte del governo, altrimenti faremo da soli\\"  Fabrizio Sala, vicepresidente regione Lombardia  Perch\'e9 non l'hanno fatto finora ?  #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@Storace","like":"195","nome":"Francesco Storace","comment":"75","testo":"Uomo della #scorta di #Conte sarebbe stato intubato per il #coronavirus.  Ora sarebbe al #Policlinico di #TorVergata.  Problemi per il #premier?"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@byoblu","like":"800","nome":"Byoblu","comment":"47","testo":"Mai avrei pensato di condividere un appello di  @BrunoVespa  nella mia vita, ma ai tempi del #coronavirus pu\'f2 succedere anche questo."\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@paolocristallo","like":"105","nome":"Paolo Cristallo","comment":"31","testo":"\\"Ci aspettiamo nel weekend un provvedimento pi\'f9 restrittivo da parte del governo, altrimenti faremo da soli\\"  Fabrizio Sala, vicepresidente regione Lombardia  Perch\'e9 non l'hanno fatto finora ?  #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@Storace","like":"195","nome":"Francesco Storace","comment":"75","testo":"Uomo della #scorta di #Conte sarebbe stato intubato per il #coronavirus.  Ora sarebbe al #Policlinico di #TorVergata.  Problemi per il #premier?"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@AMorelliMilano","like":"1K","nome":"Alessandro Morelli","comment":"159","testo":"Il Ministro Boccia ride in una conferenza stampa dove si piangono nuovi morti mentre medici e governatori sono in prima linea contro il virus. Vada in un ospedale in trincea per vedere la situazione, vediamo se ride ancora... #coronarvirusitalia #coronavirus #Boccia"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@lucianonobili","like":"174","nome":"Luciano Nobili","comment":"23","testo":"Le risatine di Boccia e Borrelli sulle mascherine mentre medici e infermieri muoiono e l\\u2019Italia supera i 4000 morti per #coronavirus sono indegne. Ma i ritardi nelle forniture delle protezioni a chi combatte in prima linea \'e8 INTOLLERABILE.  In Parlamento pretenderemo risposte."\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@RossellaMuroni","like":"62","nome":"Rossella Muroni","comment":"5","testo":"Oggi abbiamo una drammatica consapevolezza in pi\'f9: \'e8 l\\u2019attuale modello di sviluppo che ci ha resi cos\'ec fragili, quando il #coronavirus sar\'e0 sconfitto non torniamo indietro ma guardiamo avanti! Il mio editoriale su  @rinnovabiliit  https:\\/\\/bit.ly\\/2wiG1Hf #svilupposostenibile"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@DPCgov","like":"211","nome":"Dipartimento Protezione Civile","comment":"8","testo":"Taskforce per #Coronavirus: Sei un medico? Compila il form entro le ore 20 di oggi, #21marzo,  per dare il tuo contributo alle Regioni pi\'f9 colpite   https:\\/\\/medicipercovid.protezionecivile.it"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@RadioSavana","like":"897","nome":"RadioSavana","comment":"208","testo":"\\"I pericoli (di contagio) NON sono certo nel contatto!\\" Eccone un'altra scienziata (sempre del #Pd) che con la scusa di un fantomatico razzismo contribuiva alla diffusione del #CoronaVirus veicolando informazioni fasulle e faziose. Tribunale del Popolo. #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@RaiNews","like":"124","nome":"Rainews","comment":"15","testo":"#Coronavirus, Ue: riconvertire industrie per produrre mascherine, tute e ventilatori"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@RaiNews","like":"124","nome":"Rainews","comment":"15","testo":"#Coronavirus, Ue: riconvertire industrie per produrre mascherine, tute e ventilatori"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@giamma71","like":"255","nome":"Gian Marco Centinaio","comment":"39","testo":"Un patto tra \\u201Cgentiluomini\\u201D tra questa gente e gli italiani.   #coronavirus #stateincasa #acasa #celafaremo"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"215","nome":"Agenzia ANSA","comment":"30","testo":"Allarme da Aosta, mancano camici, si usano sacchi di plastica #coronavirus #ANSA"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@LegaSalvini","like":"160","nome":"Lega - Salvini Premier","comment":"52","testo":"OGGI, 21 MARZO, ZINGARETTI HA IL CORAGGIO DI DICHIARARE: \\"BASTA DIRE SCIOCCHEZZE! SENZA L'EUROPA NON CE L'AVREMMO MAI FATTA!\\"  Ora, gi\'e0 parlando in questo modo sembra che abbiamo superato l'emergenza #Coronavirus (!), ma poi: rilegge quello che scrive?"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@molumbe","like":"243","nome":"Umberto Molini","comment":"39","testo":"Posti Letto in Italia - 200mila Posti Letto in Giappone - 1miliardo 550mila  Ora capite perch\'e9 i giapponesi vanno in giro tranquilli.  #Sanit\'e0 #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@paoloborrometi","like":"209","nome":"Paolo Borrometi","comment":"21","testo":"Mentre la gente muore con il #coronavirus, un ministro della Repubblica \\u201Cscherza\\u201D sulle mascherine non idonee. Un atteggiamento indegno quello di #Boccia  Spero si dimetta immediatamente.  Solidariet\'e0 ai presidenti di Regione presi in giro da questo signore.   #BocciaDimettiti"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.3K","nome":"RadioSavana","comment":"228","testo":"#Zingaretti rideva sui contagiati: \\"Sono solo 3 casi (risata)!\\" Poi la profezia: \\"#CoronaVirus si pu\'f2 contenere.\\" Oggi ha scritto: \\"Basta dire sciocchezze, senza #Europa non ce l'avremmo mai fatta!\\" Parole (in)degne di uno che si sollazzava parlando dei contagiati. #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@aR21ooo","like":"378","nome":"UnKnOwN","comment":"18","testo":"Secondo Barbara #Palombelli, il #coronavirus ha fatto pi\'f9 morti al Nord perch\'e9 l\'ec \\"sono pi\'f9 ligi e vanno a lavorare\\".   Da una giornalista come lei non mi aspettavo che cadesse in un luogo comune cos\'ec stupido;quello del Sud scansafatiche  Che delusione"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@francescatotolo","like":"126","nome":"Francesca Totolo","comment":"7","testo":"I medici e gli operatori sanitari dell\\u2019ospedale di #Seriate: \\u201CAbbiamo 18 sanitari ammalati,alcuni morti, altri sono gravi. Noi stessi non siamo nemmeno mai stati sottoposti al tampone perch\'e9 viene eseguito solo in caso di reale sintomatologia\\u201D #coronavirus"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@Ngoppejammeja","like":"207","nome":"Pasquale Guarro","comment":"","testo":"#coronavirus, #Moratti dona un milione di euro alla Regione Lombardia."\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@Ngoppejammeja","like":"207","nome":"Pasquale Guarro","comment":"","testo":"#coronavirus, #Moratti dona un milione di euro alla Regione Lombardia."\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"750","nome":"Ministero della Salute","comment":"26","testo":"Musica e parole che emozionano. Perch\'e9 a cantarle sono i medici che combattono contro il #coronavirus e che, in una delle poche pause, hanno voluto mandare un messaggio fondamentale: aiutateci, restate a casa.   Guarda il video  https:\\/\\/bit.ly\\/innomedici #covid19italia"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@rostokkio","like":"448","nome":"Rostokkio","comment":"63","testo":"Salvini con mascherina e camice da dottore. \'c8 l'extreme edition all'Allegro chirurgo. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@ultimenotizie","like":"360","nome":"Ultime Notizie","comment":"13","testo":"Il #coronavirus \'e8 entrato in Italia due volte, dalla Germania e dalla Cina, in momenti diversi. \'c8 quanto emerge dallo studio condotto dal gruppo di epidemiologia molecolare dell\\u2019Universit\'e0 Campus Bio-Medico di Roma e pubblicato silla rivista Journal Medical Virology."\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@SardoneSilvia","like":"168","nome":"Silvia Sardone","comment":"37","testo":"Purtroppo l\\u2019#emergenza \'e8 sempre pi\'f9 grave e il #Governo risponde sempre in ritardo e in maniera inadeguata alle richieste dei territori colpiti. Servono decisioni serie e forti, non l\\u2019indecisione di #Conte & compagni! #coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@NicolaPorro","like":"1.3K","nome":"Nicola Porro","comment":"291","testo":"#Raggi, restate in casa ma l'appello lo fa da un parco. #coronavirus, il modello italiano \'e8 il peggiore di tutti ma la #vonderleyen dice che l'#Italia \'e8 un \\"esempio meraviglioso\\". #Monti scopre gli #eurobond. #Johnson chiude la #GB. La Zuppa di oggi"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@kattolikamente","like":"206","nome":"Kattoliko Pensiero","comment":"11","testo":"Nel tempo del #coronavirus #iorestoacasaeprego la Corona del Rosario. #VaclavHavel diceva: \\"La SPERANZA non \'e8 come l\\u2019ottimismo. Non \'e8 la convinzione che una cosa andr\'e0 a finire bene, ma la CERTEZZA che quella cosa ha un SENSO indipendentemente da come andr\'e0 a finire\\u201D. #Covid_19"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@Tizzy44196287","like":"223","nome":"Tizzy","comment":"97","testo":"#Coronavirus ?  #Sassoli (Pd) festeggia la giornata contro il razzismo  IL PD SEMPRE DALLA PARTE SBAGLIATA  ORA ABBIAMO BISOGNO DI SOLIDARIET\'c0  SIAMO TUTTI UGUALI DI FRONTE A QUESTA CRISI  VERGOGNATEVI   #restiamoacasa"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@Presa_Diretta","like":"189","nome":"Presa Diretta","comment":"6","testo":"\'c8 una corsa contro il tempo! Il contagio da #coronavirus aumenta e si cerca di costruire nuovi reparti ospedalieri. La ricerca internazionale e nazionale sta lavorando alle nuove cure per combattere il #Covid_19. A noi resta il compito di #restareacasa    Mercoled\'ec 21:20 #Rai3"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@IlContiAndrea","like":"361","nome":"Andrea Conti","comment":"5","testo":"Ho intervistato  @piero_barone  de  @ilvolo  per una bella iniziativa a sostegno degli ospedali siciliani che versano in gravi condizioni per il #Coronavirus. Bravo https:\\/\\/ilfattoquotidiano.it\\/2020\\/03\\/21\\/coronavirus-piero-barone-de-il-volo-a-fqmagazine-una-raccolta-fondi-per-aiutare-gli-ospedali-della-mia-sicilia-se-il-virus-arriva-qui-in-maniera-grave-in-che-condizioni-siamo\\/5744368\\/\\u2026   @FQMagazineit  #Covid_19"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@IlContiAndrea","like":"361","nome":"Andrea Conti","comment":"5","testo":"Ho intervistato  @piero_barone  de  @ilvolo  per una bella iniziativa a sostegno degli ospedali siciliani che versano in gravi condizioni per il #Coronavirus. Bravo https:\\/\\/ilfattoquotidiano.it\\/2020\\/03\\/21\\/coronavirus-piero-barone-de-il-volo-a-fqmagazine-una-raccolta-fondi-per-aiutare-gli-ospedali-della-mia-sicilia-se-il-virus-arriva-qui-in-maniera-grave-in-che-condizioni-siamo\\/5744368\\/\\u2026   @FQMagazineit  #Covid_19"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@nzingaretti","like":"4.2K","nome":"Nicola Zingaretti","comment":"4.1K","testo":"Basta dire sciocchezze, senza #Europa non ce l'avremmo mai fatta: https:\\/\\/bit.ly\\/2vDAjz8 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@carlosibilia","like":"214","nome":"Carlo Sibilia","comment":"32","testo":"Di certo non \'e8 il momento di esaltarsi, ma dopo lo stanziamento di 750 miliardi di euro e la sospensione del Patto di Stabilit\'e0 vedo un\\u2019Europa che sta ascoltando i bisogni dei cittadini. \'c8 una fase storica importante. Uniti ce la faremo. Forza   #coronabond #coronavirus"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@flayawa","like":"1K","nome":"fla.","comment":"189","testo":"Due Paroline sul #GovernoDelContagio  Assumetevi le Vostre responsabilit\'e0,   \\u201CColpa dei cittadini\\u201D #stocazzo  #coronavirus #Covid_19 #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@CarloStagnaro","like":"118","nome":"Carlo Stagnaro","comment":"6","testo":"La strategia del governo: colpirne cento per educarne uno*  * per la precisione, per educarne 4, visto che le irregolarit\'e0 riscontrate nei controlli sono il 4%  #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@Se23rex","like":"179","nome":"Serex","comment":"22","testo":"#coronavirus Gli ospedali e la protezione civile attendono donazioni da questi FALSI BUONISTI!!!!"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@isabellaisola3","like":"839","nome":"Isabella","comment":"84","testo":"Il gol pi\'f9 bello per un calciatore? Donare 100mila euro al #SanRaffaele di Milano  \\"L'Italia ha gi\'e0 dato tanto a me ora \'e8 il momento di ricambiare \\" Campione dentro e fuori il campo Buongiorno amici #Lukaku #COVID19italia  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@jaripilati","like":"67","nome":"jari pilati","comment":"11","testo":"+++ #coronavirus #Bergamo, altri 15 mezzi militari lasciano il cimitero di #Bergamo con un carico di bare  @Tg3web  +++"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@RaiNews","like":"84","nome":"Rainews","comment":"3","testo":"Sei un medico? Compila il modulo entro le 20 di oggi #TaskForce #coronavirus"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@MaxBernardini","like":"806","nome":"Massimo Bernardini","comment":"58","testo":"Brutti segnali, visti da Milano: sui giornali si comincia a parlare di \\u201Ccolpe\\u201D sul #coronavirus. Beati quelli che gi\'e0 sanno: io sto imparando ad accettare questi nostri morti. Serve un giornalismo che aiuti ad accettare consapevolmente le limitazioni e non delegittimi chi guida"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@francescatotolo","like":"157","nome":"Francesca Totolo","comment":"33","testo":"Ieri in conferenza stampa, il ministro  @F_Boccia  si \'e8 presentato indossando la #mascherina che la #ProtezioneCivile aveva inviato alla #RegioneLombardia per gli ospedali, perculando l\\u2019assessore  @GiulioGallera . E #Borrelli se la rideva pure. #coronavirus #inchiestacoronavirus"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@francescatotolo","like":"174","nome":"Francesca Totolo","comment":"12","testo":"Quindi gli italiani possono fare avanti e indietro dalle prime case alle case di vacanza, ma solo dal marted\'ec al gioved\'ec. Governo di dilettanti che vuole scaricare le colpe sui runner e sulla sora Maria che va dal fornaio a comprarsi il pane. #inchiestacoronavirus #coronavirus"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@Ferula18","like":"449","nome":"Ferula","comment":"36","testo":"Sassari ha il primato nazionale di contagi del personale sanitario. \'c8 allarme!  Cosa fa il Governatore Solinas? Chiama la Brigata Sassari. Forse spera che i soldati si trasformino in mascherine, guanti, camici e tamponi? Governo sardo leghista ai tempi del #coronavirus"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@antoniospadaro","like":"228","nome":"Antonio Spadaro","comment":"6","testo":"La #condivisione \'e8 importante in questo tempo di #coronavirus. Dobbiamo imparare a condividere spazi stretti o tempi lunghi. A condividere finestre o terrazze. Ma anche le speranze e le ansie, la preghiera e la spesa. Dobbiamo imparare la grazia di condividere la giornata."\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"114","nome":"Giank-deR","comment":"79","testo":"#USA SENTITE che dice questo #Imam, \'e8 tutto da ridere: \\u201CIl #Coronavirus?\'c8 la punizione di Allah per gli infedeli e le loro donne che NON SI COPRONO. Quando Allah decide di punire, pu\'f2 distruggere chiunque\\""\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@WCostituzione","like":"67","nome":"SanaCostituzione #governoDellaVergogna","comment":"4","testo":"Per il Ministero della Salute la mortalit\'e0 totale per la fascia di et\'e0 65-84 anni (la pi\'f9 colpita dal #coronavirus, con gli 85+) a marzo 2020 appare uguale se non inferiore a quella di marzo degli ultimi 3 anni. L'#EmergenzaCoronavirus ci allunga la vita?  https:\\/\\/twitter.com\\/ManweGwahiri\\/status\\/1241137640155549696\\u2026"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@massimogara","like":"141","nome":"Massimo Garavaglia","comment":"10","testo":"Qui non si scherza pi\'f9. Stiamo vicini ai nostri amici. Non va bene un c...o. #coronavirus il #ChineseVirus.  https:\\/\\/facebook.com\\/440205932794128\\/posts\\/1558592470955463\\/?sfnsn=scwspmo&extid=Wvy1Twf4JelGYQhO\\u2026"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@martaottaviani","like":"138","nome":"Marta Ottaviani","comment":"14","testo":"Mi spiace ma #Esselunga stavolta ve nella direzione sbagliata. Orari pi\'f9 ristretti significa pi\'f9 assembramento e probabilit\'e0 di diffondere il contagio. Come fate a non capirlo? #Covid_19 #coronavirus #iostoacasa  #iorestocasa"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"139","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"2","testo":"Tutto in una foto... Nonni che vedono la nipotina attraverso la finestra ...   #coronavirus"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@PatriziaRametta","like":"97","nome":"Patrizia Rametta","comment":"8","testo":"#coronavirus: \\"La Ue non ha senso,in ginocchio solo l'Italia\\" Stiamo assistendo a una sorta di Euroexit della stessa Ue. Germania e Francia fanno quello che vogliono, cos\'ec come la Spagna.  @Rinaldi_euro  da sempre in prima linea.Profetico il suo EuropaKaputt https:\\/\\/liberoquotidiano.it\\/news\\/politica\\/21370112\\/antonio_maria_rinaldi_unione_europea_non_ha_senso_coronavirus_solo_italia_in_ginocchio.html#.XnU7KWOg7FA.twitter\\u2026"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"306","nome":"Nicola Raiano","comment":"8","testo":"\\"Sarebbe carino ricordare a tutti quelli che vanno a fare la spesa 4-5 volte al giorno che si chiama \\"Covid19\\", non \\"Conad19\\".\\"  Cit.  #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@LeolucaOrlando1","like":"182","nome":"Leoluca Orlando","comment":"4","testo":"Domani in occasione della Giornata della Memoria e dell'Impegno in ricordo delle vittime innocenti delle mafie i palazzi municipali di Palermo esporranno le bandiere a mezz'asta in segno di cordoglio per le vittime innocenti delle mafie e per le vittime del Covid-19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@WCostituzione","like":"67","nome":"SanaCostituzione #governoDellaVergogna","comment":"4","testo":"Per il Ministero della Salute la mortalit\'e0 totale per la fascia di et\'e0 65-84 anni (la pi\'f9 colpita dal #coronavirus, con gli 85+) a marzo 2020 appare uguale se non inferiore a quella di marzo degli ultimi 3 anni. L'#EmergenzaCoronavirus ci allunga la vita?  https:\\/\\/twitter.com\\/ManweGwahiri\\/status\\/1241137640155549696\\u2026"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@massimogara","like":"141","nome":"Massimo Garavaglia","comment":"10","testo":"Qui non si scherza pi\'f9. Stiamo vicini ai nostri amici. Non va bene un c...o. #coronavirus il #ChineseVirus.  https:\\/\\/facebook.com\\/440205932794128\\/posts\\/1558592470955463\\/?sfnsn=scwspmo&extid=Wvy1Twf4JelGYQhO\\u2026"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@martaottaviani","like":"138","nome":"Marta Ottaviani","comment":"14","testo":"Mi spiace ma #Esselunga stavolta ve nella direzione sbagliata. Orari pi\'f9 ristretti significa pi\'f9 assembramento e probabilit\'e0 di diffondere il contagio. Come fate a non capirlo? #Covid_19 #coronavirus #iostoacasa  #iorestocasa"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"139","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"2","testo":"Tutto in una foto... Nonni che vedono la nipotina attraverso la finestra ...   #coronavirus"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@PatriziaRametta","like":"97","nome":"Patrizia Rametta","comment":"8","testo":"#coronavirus: \\"La Ue non ha senso,in ginocchio solo l'Italia\\" Stiamo assistendo a una sorta di Euroexit della stessa Ue. Germania e Francia fanno quello che vogliono, cos\'ec come la Spagna.  @Rinaldi_euro  da sempre in prima linea.Profetico il suo EuropaKaputt https:\\/\\/liberoquotidiano.it\\/news\\/politica\\/21370112\\/antonio_maria_rinaldi_unione_europea_non_ha_senso_coronavirus_solo_italia_in_ginocchio.html#.XnU7KWOg7FA.twitter\\u2026"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"306","nome":"Nicola Raiano","comment":"8","testo":"\\"Sarebbe carino ricordare a tutti quelli che vanno a fare la spesa 4-5 volte al giorno che si chiama \\"Covid19\\", non \\"Conad19\\".\\"  Cit.  #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@LeolucaOrlando1","like":"182","nome":"Leoluca Orlando","comment":"4","testo":"Domani in occasione della Giornata della Memoria e dell'Impegno in ricordo delle vittime innocenti delle mafie i palazzi municipali di Palermo esporranno le bandiere a mezz'asta in segno di cordoglio per le vittime innocenti delle mafie e per le vittime del Covid-19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@RadioSavana","like":"579","nome":"RadioSavana","comment":"38","testo":"Infermiera finisce turno in ospedale e scoppia in lacrime: \\"Mai vista tanta sofferenza.\\" Oltre i contagi\\/morti c'\'e8 tanta sofferenza psicologica. Lo Stato \'e8 assente, aiutiamoci tra di Noi, siamo Fratelli e Sorelle d'Italia e NESSUNO si deve sentire solo. #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@AlessandroCere7","like":"358","nome":"Alessandro 7","comment":"23","testo":"\\" Ammetto di non capire come siamo arrivati a questo punto, facciamo cose straordinarie al Pompidou con un cuore artificiale e non abbiamo una maschera. \'c8 una situazione pazzesca per medici e infermieri\\" Capo urgenze di #Parigi sulla situazione #Coronavirus in #Francia  #Francia"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@lorepregliasco","like":"302","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"59","testo":"Il virus in Lombardia viaggia veloce perch\'e9 \\"la Lombardia \'e8 vivace\\" o perch\'e9 ci sono stati focolai in due ospedali (Codogno nel Lodigiano e Alzano nel Bergamasco)? Chiedo agli esperti. #coronavirus #ottoemezzo"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@ComuneMI","like":"215","nome":"Comune di Milano","comment":"13","testo":"Grazie a  @gruppo_a2a , Palazzo Marino questa sera \'e8 illuminato con il Tricolore, per una citt\'e0 e una Nazione unite per affrontare l\\u2019emergenza #coronavirus."\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@StaseraItalia","like":"313","nome":"Stasera Italia","comment":"68","testo":"\\"Noi probabilmente abbiamo tardato a dare ai medici le giuste e adeguate attrezzature, noi non siamo stati capaci a capire fin dall'inizio che i medici andavano protetti\\" @mgmaglie  a #StaseraItalia sui possibili errori fatti all'inizio della diffusione del #coronavirus"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@StaseraItalia","like":"313","nome":"Stasera Italia","comment":"68","testo":"\\"Noi probabilmente abbiamo tardato a dare ai medici le giuste e adeguate attrezzature, noi non siamo stati capaci a capire fin dall'inizio che i medici andavano protetti\\" @mgmaglie  a #StaseraItalia sui possibili errori fatti all'inizio della diffusione del #coronavirus"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"426","nome":"Agenzia ANSA","comment":"22","testo":"L'Oms: 'Ospedali al collasso, questa non \'e8 brutta influenza'. Poi l'appello ai giovani: 'Ricordate, non siete invincibili' #coronavirus #ANSA  @WHO"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Filomen30847137","like":"210","nome":"Filomena","comment":"30","testo":"#Covid_19 #coronavirus  Coronavirus, parlamentari Lega e Fratelli d\\u2019Italia devolvono lo stipendio agli ospedali italiani -  https:\\/\\/stopcensura.info\\/coronavirus-parlamentari-lega-e-fratelli-ditalia-devolvono-lo-stipendio-agli-ospedali-italiani\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"169","nome":"Gianmarco","comment":"19","testo":"Tg1 certo che sentire il sindaco di Milano #Salah dire che sull'emergenza #coronavirus a mali estremi servono estremi rimedi dopo essere stato uno dei paladini di #AbbracciaUnCinese #Milanononsiferma e fautore di aperitivi e involtini vari \'e8 davvero rivoltante..Voltagabbana!"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@zaiapresidente","like":"318","nome":"Luca Zaia","comment":"85","testo":" #CORONAVIRUS \\/ IL PUNTO DELLA SITUAZIONE AD OGGI, 20 MARZO.   #Covid_19 #COVID19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@lorepregliasco","like":"799","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"210","testo":"Apprendo ora dall'ordinanza del governo che evidentemente finora era consentito spostarsi verso la casa di vacanza tutti i giorni, e ora rimarr\'e0 consentito dal marted\'ec al gioved\'ec (?). Voi lo avevate capito?  #coronavirus  fonte: http:\\/\\/t.me\\/covid19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@rtl1025","like":"165","nome":"RTL 102.5","comment":"2","testo":" \\"Non \'e8 consentito svolgere attivit\'e0 ludica o ricreativa all'aperto\\". Lo prevede la nuova ordinanza del governo per il contenimento del contagio da #coronavirus   #Covid_19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@M5S_Europa","like":"209","nome":"M5S Europa","comment":"44","testo":" NO ALL\\u2019ATTIVAZIONE E NO FUGHE IN AVANTI  L\\u2019unico #MES che oggi conosciamo prevede memorandum e condizionalit\'e0 che sarebbero punitive per i cittadini.  Non permetteremo mai che qualcuno approfitti dell\\u2019emergenza #coronavirus per imporre vincoli al nostro Paese.   #M5S"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@peppeprovenzano","like":"112","nome":"Peppe Provenzano","comment":"9","testo":"\\"Con la sospensione del Patto di Stabilit\'e0 la  @EU_Commission  fa un altro passo fondamentale per sostenere l'Italia e l'Europa nella lotta contro il #coronavirus. Ora abbiamo meno vincoli e pi\'f9 strumenti per difendere i cittadini europei. Grazie a  @vonderleyen  e a  @PaoloGentiloni"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Don_Lazzara","like":"212","nome":"DonSa","comment":"5","testo":"#coronavirus: si parla oggi di 4.670 contagi e di 627 vittime... Una tragedia immane! Amici, in questi momenti cos\'ec dolorosi, invochiamo #Dio, chiediamo il perdono dei peccati, rispettiamo le norme per non aumentare il contagio. Aiutiamoci gli uni gli altri. Con Amore e Carit\'e0."\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@rtl1025","like":"90","nome":"RTL 102.5","comment":"12","testo":" \\"Resta consentito svolgere individualmente attivit\'e0 motoria nei pressi della propria abitazione, purch\'e9 comunque nel rispetto della distanza di almeno un metro da ogni altra persona\\". Lo prevede la nuova ordinanza del governo per contenere il contagio da #Coronavirus #covid_19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@europainitalia","like":"156","nome":"UE in Italia","comment":"6","testo":"#Coronavirus,  @vonderleyen : come promesso facciamo tutto il possibile per cittadini e imprese. Ora abbiamo norme su aiuti di Stato pi\'f9 flessibili di sempre. Inoltre attivata la clausola per allentare le norme di bilancio e consentire a governi di immettere risorse nell'economia"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@sole24ore","like":"89","nome":"IlSole24ORE","comment":"9","testo":"#coronavirus ultimi aggiornamenti: in Italia 4.670 nuovi casi e record di 627 vittime: oltre 4mila il totale https:\\/\\/lab24.ilsole24ore.com\\/coronavirus\\/?utm_medium=TWSole24Ore&utm_source=Twitter#Echobox=1584727758\\u2026"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Paolo__Ferrara","like":"75","nome":"Paolo Ferrara","comment":"2","testo":"Sono eroi e vanno aiutati con tutti i mezzi a disposizione. 100 auto del car sharing comunale saranno messe a disposizione degli operatori sanitari impegnati al contrasto e contenimento dell\\u2019emergenza epidemiologica #coronavirus a Roma. #Covid_19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@RegioneLazio","like":"80","nome":"Regione Lazio","comment":"4","testo":"#Coronavirus. Nuove assunzion di di medici e infermieri allo Spallanzani.   Si stanno portando a termine le assunzioni di 20 medici, tra anestesisti e infettivologi, e 60 infermieri.   Saranno una grande mano per il Covid 1 Hospital"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Paolo__Ferrara","like":"75","nome":"Paolo Ferrara","comment":"2","testo":"Sono eroi e vanno aiutati con tutti i mezzi a disposizione. 100 auto del car sharing comunale saranno messe a disposizione degli operatori sanitari impegnati al contrasto e contenimento dell\\u2019emergenza epidemiologica #coronavirus a Roma. #Covid_19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@RegioneLazio","like":"80","nome":"Regione Lazio","comment":"4","testo":"#Coronavirus. Nuove assunzion di di medici e infermieri allo Spallanzani.   Si stanno portando a termine le assunzioni di 20 medici, tra anestesisti e infettivologi, e 60 infermieri.   Saranno una grande mano per il Covid 1 Hospital"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@alanfriedmanit","like":"246","nome":"Alan Friedman","comment":"51","testo":"Un giornalista chiede a #Trump quale messaggio avrebbe per tutti gli americani che hanno paura di #coronavirus e il Presidente Cafone risponde: \\"Io dico che tu sei un pessimo giornalista, e che questa \'e8 una domanda cattiva, sei pessimo\\" #AmericanMussolini"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@CislNazionale","like":"224","nome":"CISL Nazionale","comment":"5","testo":"Al via la campagna di #CgilCislUil #AiutaChiCiAiuta per sostenere quanti combattono in prima linea negli ospedali contro il #coronavirus. Diamo tutti un contributo. Per la nostra vita, per quella dei nostri padri e delle nostre madri, dei nostri nonni, dei nostri figli"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Corriere","like":"106","nome":"Corriere della Sera","comment":"5","testo":"Medici, ma anche forze dell\\u2019ordine, addetti ai servizi essenziali, volontari, personale dei #supermercati. Senza di loro, non sarebbe possibile contrastare l\\u2019epidemia di #coronavirus. Con #ilmiograzie vogliamo raccontare le vostre storie di gratitudine "\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.2K","nome":"RadioSavana","comment":"342","testo":"Matteo Ricci (#Pd), sindaco di Pesaro e vicepresidente ANCI: \\"Di #CoronaVirus NON si muore! Abbiamo inquadrato il problema; non \'e8 la peste ma \'e8 poco pi\'f9 di un influenza, \'e8 allucinante vedere #Sala con la mascherina...\\" Tribunale del Popolo anche per Lui. Indegno. #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@TgLa7","like":"73","nome":"Tg La7","comment":"5","testo":"#Coronavirus: #Gb come #Spagna, aumento #decessi pi\'f9 veloce di quello in #Italia"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@EugenioTassini","like":"146","nome":"Eugenio Tassini","comment":"9","testo":"Memorandum tagli sanit\'e0, fonte Fondazione Gimbe. Il grosso dei tagli \'e8 avvenuto tra il 2010 e il 2015 (governi Berlusconi e Monti), circa 25 miliardi di euro, mentre il resto (12 miliardi)  tra il 2015 e il 2019 (governi Letta, Renzi, Gentiloni, Conte I). #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@4everAnnina","like":"88","nome":"Annina4Freedom","comment":"27","testo":"#coronavirus , i medici romagnoli invitati a non commentare la situazione su #facebook - #Dagospia   Altrimenti un colpo alla tempia?"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@doluccia16","like":"64","nome":"Doluccia","comment":"18","testo":"La Germania ai tempi del #coronavirus.  Un'ora fa circa a Francoforte. Foto di un mio amico che vive l\'ec con la famiglia. Loro sono terrorizzati.  Scrive: \\"E chi ci salva?\\" "\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@OttobreInfo","like":"56","nome":"Ottobre","comment":"2","testo":"#coronavirus Proviamo a fare la lista delle rivendicazioni immediate per la classe lavoratrice:  1) Finanziamenti straordinari alla sanit\'e0 pubblica 2) Requisizione della sanit\'e0 privata, messa a disposizione e riabilitazione di vecchie strutture dismesse >"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@sellerioeditore","like":"333","nome":"Sellerio editore","comment":"37","testo":"Un regalo di #AntonioManzini ai lettori: \\u201CL\\u2019amore ai tempi del Covid-19\\u201D, un\\u2019indagine di #RoccoSchiavone a sostegno dell'  @INMISpallanzani . Lo pubblichiamo da oggi gratuitamente sul nostro sito. #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@doluccia16","like":"64","nome":"Doluccia","comment":"18","testo":"La Germania ai tempi del #coronavirus.  Un'ora fa circa a Francoforte. Foto di un mio amico che vive l\'ec con la famiglia. Loro sono terrorizzati.  Scrive: \\"E chi ci salva?\\" "\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@OttobreInfo","like":"56","nome":"Ottobre","comment":"2","testo":"#coronavirus Proviamo a fare la lista delle rivendicazioni immediate per la classe lavoratrice:  1) Finanziamenti straordinari alla sanit\'e0 pubblica 2) Requisizione della sanit\'e0 privata, messa a disposizione e riabilitazione di vecchie strutture dismesse >"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@sellerioeditore","like":"333","nome":"Sellerio editore","comment":"37","testo":"Un regalo di #AntonioManzini ai lettori: \\u201CL\\u2019amore ai tempi del Covid-19\\u201D, un\\u2019indagine di #RoccoSchiavone a sostegno dell'  @INMISpallanzani . Lo pubblichiamo da oggi gratuitamente sul nostro sito. #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@ederoclite","like":"119","nome":"Tommaso Ederoclite","comment":"4","testo":"La #Campania non \'e8 la Lombardia, noi un collasso del sistema sanitario lo teniamo dietro l\\u2019angolo. Non possiamo reggere un focolaio come quello che ha colpito Bergamo.  Fa bene De Luca ad incazzarsi, lo scontro istituzionale era inevitabile.  #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@AntonioSocci1","like":"302","nome":"Antonio Socci","comment":"70","testo":"E' lo stesso Dario Nardella (incredibilmente sindaco di Firenze) che il 2 febbraio lanciava l'hashtag #abbracciauncinese contro razzismo e terrorismo psicologico. E oggi....  #coronavirus  #coronavirusitalla  #CoronaVirusitaly"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"869","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"23","testo":"Fare squadra per aiutare i cittadini contro il #coronavirus: un elicottero #Carabinieri ha trasportato materiale sanitario (respiratori, ecografi e d.p.i.) acquistato dal \\u201CGiornale di Brescia\\u201D con una raccolta fondi, agli ospedali di Chiari ed Esine (BS). #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@dellorco85","like":"254","nome":"Michele Dell'Orco","comment":"19","testo":"Alma Clara Corsini \'e8 una nonna di 95 anni che vive a Fanano, sull'Appennino Modenese, ed \'e8 la prima paziente guarita dal #coronavirus in provincia di #Modena. Crescentine, borlengo e gnocco fritto Rulez "\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@isabellaisola3","like":"316","nome":"Isabella","comment":"51","testo":"Giusto che Cristina #Parodi chieda aiuti economici per gli ospedali a Bergamo ma sarebbe anche giusto che il marito Giorgio #Gori il sindaco della citt\'e0 con pi\'f9 morti chieda scusa ai suoi cittadini per avere dato la colpa al pregiudizio e al razzismo. #tagadala7  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@paolocristallo","like":"133","nome":"Paolo Cristallo","comment":"31","testo":"1 cinese e 4 italiani, tra cui Toti. Notate differenze ?  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"","like":"402","nome":"","comment":"31","testo":"Ci sono tante forme di \\"Amore..\\" Ed in questo momento  \\"RESTARE A CASA\\"  \'e8 una forma di amore..verso noi stessi, verso gli altri e verso soprattutto le persone a cui teniamo e ancora pi\'f9 verso \\"La VITA\\"  #coronavirus #iorestoacasa  "\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@sbonaccini","like":"530","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"38","testo":"#sanitaER #Coronavirus  Ricette senza spostarsi:  @RegioneER  \\"dematerializza\\" quelle rosse, l'assessore  @raffaeledonini  : \\u201CUna misura in pi\'f9 a tutela dei cittadini\\u201D http:\\/\\/bit.ly\\/3a6z2jf"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@poliziadistato","like":"664","nome":"Polizia di Stato","comment":"31","testo":"#Poliziapostale segnala falsa raccolta fondi #coronavirus a nome dell'ospedale Santa'Anna di Como Effettuate donazioni consultando i siti ufficiali delle strutture ospedaliere interessate Potete segnalare eventuali casi sospetti direttamente qui https:\\/\\/commissariatodips.it\\/segnalazioni\\/index.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Raiofficialnews","like":"84","nome":"Ufficio Stampa Rai","comment":"7","testo":"\\"C'\'e8 bisogno di te per essere di nuovo noi\\". La #Rai \'e8 al fianco della Protezione Civile nell'impegno contro il #Coronavirus, la raccolta fondi   https:\\/\\/bit.ly\\/2U4ogV1  @DPCgov"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@valy_s","like":"418","nome":"Valeria S.","comment":"89","testo":"#covid #coronavirus  Il prof. #Galli dell\\u2019Ospedale #Sacco a mio avviso \'e8 l\\u2019UNICO che ha sempre informato parlando coerentemente ed \'e8 l\\u2019unico che andrebbe ascoltato, altro che #Ricciardi #OMS ( ) E ancora una volta HA RAGIONE: restringere orari supermercati \'c8 UN ERRORE."\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@VincenzoDeLuca","like":"223","nome":"Vincenzo De Luca","comment":"89","testo":" #CORONAVIRUS: in streaming, facciamo un aggiornamento sulla situazione in Campania e sulle decisioni che stiamo assumendo per fermare i contagi e potenziare i servizi di cura alle persone. Seguitemi:"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@istsupsan","like":"624","nome":"ISS","comment":"21","testo":"Quando fai la spesa al #supermercato rispetta la #distanza, usa i guanti per maneggiare frutta e verdura e lavati bene le mani appena torni a casa. Tutti i consigli #coronavirus"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@virginiaraggi","like":"486","nome":"Virginia Raggi","comment":"58","testo":"#coronavirus Dall\\u20198 marzo effettuati circa 145mila controlli della Polizia Locale di Roma Capitale, con oltre 130 denunce. Tolleranza zero per chi non rispetta le disposizioni del Governo. Grazie ad agenti per fondamentale lavoro in queste giornate delicate. #RestateACasa"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Forchielli","like":"261","nome":"Alberto Forchielli","comment":"26","testo":"#CoronaVirus: Urgente un cordone di sicurezza di almeno 250 Mld per impedire il tracollo delle imprese italiane   L\\u2019articolo scritto a 4 mani con  @Scacciavillani   pubblicato oggi su #IlSole24Ore"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@lorepregliasco","like":"291","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"31","testo":"Ah, dev'essere perch\'e9 oggi \'e8 un giorno pari...  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@virginiaraggi","like":"486","nome":"Virginia Raggi","comment":"58","testo":"#coronavirus Dall\\u20198 marzo effettuati circa 145mila controlli della Polizia Locale di Roma Capitale, con oltre 130 denunce. Tolleranza zero per chi non rispetta le disposizioni del Governo. Grazie ad agenti per fondamentale lavoro in queste giornate delicate. #RestateACasa"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Forchielli","like":"261","nome":"Alberto Forchielli","comment":"26","testo":"#CoronaVirus: Urgente un cordone di sicurezza di almeno 250 Mld per impedire il tracollo delle imprese italiane   L\\u2019articolo scritto a 4 mani con  @Scacciavillani   pubblicato oggi su #IlSole24Ore"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@lorepregliasco","like":"291","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"31","testo":"Ah, dev'essere perch\'e9 oggi \'e8 un giorno pari...  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@StefanoFassina","like":"344","nome":"Stefano Fassina","comment":"70","testo":"Su #coronavirus chiedere attivazione #Mes , per tutti e senza condizioni, \'e8 una favola per coprire capitolazione a ricatto per intervento  @ecb  e far depredare l\\u2019Italia. Intervengo  @HuffPostItalia"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@AlessandroCere7","like":"102","nome":"Alessandro 7","comment":"17","testo":"#Zemmour evoca incidenti nei sobborghi Nogent-Sur-Oise con immigrati africani, che escono e fanno grigliate :   \\"Dicono che in ogni caso \'e8 una malattia dei bianchi, siamo protetti da Allah ...\\"  #Francia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@greygooseonice","like":"44","nome":"grey goose","comment":"1","testo":"Migliaia e migliaia di controlli a singoli trovati a camminare per strada Poche decine, su richiesta di operai e Rsu, nei posti di lavoro che restano aperti  Questo \'e8 il #lockdown scaturito dal #coronavirus  Questo \'e8 il capitalismo"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@diceNiNi","like":"137","nome":"Marino NiNi Marini #sanguemisto","comment":"7","testo":"Stamattina sono stato in ospedale per un esame urgente. Nonostante la tensione di questi giorni, ho incontrato cordialit\'e0, sorrisi e grande professionalit\'e0. Non so se ci riuscirei al posto loro. Mi hanno commosso.  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@antoclerici","like":"1K","nome":"Antonella Clerici","comment":"63","testo":"Quando tutto sara' finito dobbiamo portare l'italianita'al centro di tutto.Dire al mondo quanto siamo bravi, belli, capaci e generosi.E noi comunicatori raccontare quest'Italia popolare ed emotiva, fiera e piena di gente meravigliosa #coronavirus #italia"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@rubio_chef","like":"430","nome":"Chef Rubio","comment":"22","testo":"E la vincitrice \'e8 lei  #Grazie  #COVID2019italia #coronavirus #Covid_19 #Italy #20Marzo"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@istsupsan","like":"200","nome":"ISS","comment":"4","testo":"Bambini a casa: i giochi e l'attivit\'e0 fisica in base all'et\'e0. Ecco una nuova sezione dedicata agli stili di vita #coronavirus Leggi https:\\/\\/tinyurl.com\\/sxw8w7j Approfondisci su Epicentro https:\\/\\/tinyurl.com\\/reoslyb"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@lfaccioli75","like":"98","nome":"Liliana Faccioli Pintozzi","comment":"10","testo":"Il tw era questo. Ora \'e8 stato cancellato. Gravissimo che sia stato scritto, in primo luogo.l. #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@PBerizzi","like":"90","nome":"Paolo Berizzi","comment":"5","testo":"#coronavirus  I caduti di #Bergamo, con il corteo delle bare sui camion dei militari. I morti sono diventati numeri. Solo numeri. Come in guerra. Lo racconto su  @repubblica"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@rubio_chef","like":"430","nome":"Chef Rubio","comment":"22","testo":"E la vincitrice \'e8 lei  #Grazie  #COVID2019italia #coronavirus #Covid_19 #Italy #20Marzo"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@istsupsan","like":"200","nome":"ISS","comment":"4","testo":"Bambini a casa: i giochi e l'attivit\'e0 fisica in base all'et\'e0. Ecco una nuova sezione dedicata agli stili di vita #coronavirus Leggi https:\\/\\/tinyurl.com\\/sxw8w7j Approfondisci su Epicentro https:\\/\\/tinyurl.com\\/reoslyb"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@lfaccioli75","like":"98","nome":"Liliana Faccioli Pintozzi","comment":"10","testo":"Il tw era questo. Ora \'e8 stato cancellato. Gravissimo che sia stato scritto, in primo luogo.l. #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@PBerizzi","like":"90","nome":"Paolo Berizzi","comment":"5","testo":"#coronavirus  I caduti di #Bergamo, con il corteo delle bare sui camion dei militari. I morti sono diventati numeri. Solo numeri. Come in guerra. Lo racconto su  @repubblica"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@virginiaraggi","like":"3.4K","nome":"Virginia Raggi","comment":"1.7K","testo":"C\\u2019\'e8 gente che esce come se nulla fosse. Non funziona cos\'ec! Dobbiamo essere pi\'f9 rispettosi gli uni degli altri e soprattutto agire come una comunit\'e0 che lotta insieme per bloccare il contagio e proteggere le persone fragili. Lo ripeto: contro #Coronavirus dovete stare a casa!"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@AlessandroCere7","like":"480","nome":"Alessandro 7","comment":"56","testo":"Il ministro dell'Economia #LeMaire, avverte la #UE   \\" Alcuni stati hanno detto all\\u2019Italia che dovr\'e0 sistemare le operazioni da sola, se abbandoniamo l'Italia, l\\u2019 Europa non si riprender\'e0 pi\'f9 \\"  #Francia #Coronavirus #MES"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"171","nome":"Medical Facts","comment":"2","testo":"Coronavirus: il diario della speranza, si fanno le pulizie nella nuova terapia intensiva del San Raffaele #coronavirus #coronavirusitalia #RobertoBurioni #medicalfacts  @Fedez  @ChiaraFerragni"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@AMorelliMilano","like":"592","nome":"Alessandro Morelli","comment":"105","testo":"Dove lo Stato \'e8 debole i criminali diventano pi\'f9 prepotenti. #coronavirusitalIa #coronavirus"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Autodromo_Monza","like":"191","nome":"Autodromo Nazionale Monza","comment":"4","testo":"Abbiamo deciso di donare 10.000 euro alle strutture sanitarie di  @RegLombardia  per combattere il #Coronavirus   Insieme, ce la faremo    https:\\/\\/monzanet.it\\/thread.php?id=44\\u2026"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Autodromo_Monza","like":"191","nome":"Autodromo Nazionale Monza","comment":"4","testo":"Abbiamo deciso di donare 10.000 euro alle strutture sanitarie di  @RegLombardia  per combattere il #Coronavirus   Insieme, ce la faremo    https:\\/\\/monzanet.it\\/thread.php?id=44\\u2026"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@NatangeloM","like":"187","nome":"Natangelo","comment":"4","testo":"La cicala e la formica, quarantena edition - da Il Fatto Quotidiano #20marzo #primavera #quarantena #balconi #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronvirusitalia #CoronaVirusitaly #COVID19italia  @fattoquotidiano   #vignetta #fumetto #memeitaliani i #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@zaiapresidente","like":"451","nome":"Luca Zaia","comment":"23","testo":" #CORONAVIRUS \\/ Le Associazioni venete del mondo della pesca hanno rinunciato al contributo stanziato nel Bilancio regionale 2020 per le loro attivit\'e0, devolvendo l\\u2019intera somma (900.000 euro) agli operatori della sanit\'e0 veneta e della Protezione civile."\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"313","nome":"Agenzia ANSA","comment":"142","testo":"#Coronavirus #Trump: \\"Il mondo pagher\'e0 un costo altissimo per colpa della Cina\\" #VIDEO #ANSA"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@francescatotolo","like":"307","nome":"Francesca Totolo","comment":"15","testo":"Dicevano il #coronavirus \'e8 solo \\u201Cun\\u2019influenzina\\u201D, \\u201Cil contagio non \'e8 affatto facile\\u201D e la vera emergenza \'e8 il \\u201Cvirus del razzismo\\u201D. #restateacasa  #restiamoacasa #RestoACasa abbiate almeno rispetto per i medici e infermieri che stanno combattendo in prima linea. #COVID19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@TgLa7","like":"427","nome":"Tg La7","comment":"6","testo":"#Coronavirus: Youtube sospende alta definizione in Ue +++ Passaggio automatico a qualita' standard per alleggerire reti"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Giul_Granato","like":"187","nome":"Giuliano Granato","comment":"11","testo":"Mi \'e8 sembrato di vedere un #assembramento.  Non era in un parco, non era per #jogging n\'e9 per un #aperitivo.  Era in uno dei tanti posti di lavoro in cui ogni giorno almeno 9 milioni di lavoratori ancora sono costretti ad andare, a costo di aumentare il #contagio da #coronavirus."\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@ferrazza","like":"204","nome":"federico ferrazza","comment":"6","testo":"Un'azienda di Brescia vende 500mila tamponi negli USA.  Com'\'e8 andata sui giornali - Scandalo sui media italiani: \\"SAREBBERO SERVITI QUI\\".  Com'\'e8 andata veramente - I tamponi non sono mascherine, ci sono. Il problema \'e8  nelle capacit\'e0 dei laboratori di analizzarli.  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@GiorgiaMeloni","like":"4K","nome":"Giorgia Meloni","comment":"1K","testo":"Trovo surreale che in piena emergenza #coronavirus si pensi a tutelare pi\'f9 i carcerati che gli agenti della Polizia Penitenziaria. Non si pu\'f2 utilizzare un'emergenza sanitaria come giustificativo per l'ennesimo svuota-carceri"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@iltrumpo","like":"1.9K","nome":"TRUMPO","comment":"66","testo":"Almeno ci siamo risparmiati il pagliaccio verde vestito un giorno da medico, un giorno da infermiere, un giorno da farmacista, un giorno da volontario protezione civile, etc... fino a completare l\\u2019album.  #20Marzo #coronavirus"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@francescatotolo","like":"378","nome":"Francesca Totolo","comment":"48","testo":"Era l\\u201911 febbraio 2020 quando  @giorgio_gori , sindaco di #Bergamo, scortato dalla giunta comunale, pranzava in un ristorante cinese, affermando: \\u201CVoci e articoli che si rincorrono sul #coronavirus hanno creato in questi giorni un allarme generalizzato\\u201D. #inchiestacoronavirus"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@ilmessaggeroit","like":"303","nome":"Il Messaggero","comment":"15","testo":"#coronavirus, guarisce a 97 anni: il \\"super #nonno\\" #dimesso dall'ospedale di Asola"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@GiorgiaMeloni","like":"4K","nome":"Giorgia Meloni","comment":"1K","testo":"Trovo surreale che in piena emergenza #coronavirus si pensi a tutelare pi\'f9 i carcerati che gli agenti della Polizia Penitenziaria. Non si pu\'f2 utilizzare un'emergenza sanitaria come giustificativo per l'ennesimo svuota-carceri"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@iltrumpo","like":"1.9K","nome":"TRUMPO","comment":"66","testo":"Almeno ci siamo risparmiati il pagliaccio verde vestito un giorno da medico, un giorno da infermiere, un giorno da farmacista, un giorno da volontario protezione civile, etc... fino a completare l\\u2019album.  #20Marzo #coronavirus"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@francescatotolo","like":"378","nome":"Francesca Totolo","comment":"48","testo":"Era l\\u201911 febbraio 2020 quando  @giorgio_gori , sindaco di #Bergamo, scortato dalla giunta comunale, pranzava in un ristorante cinese, affermando: \\u201CVoci e articoli che si rincorrono sul #coronavirus hanno creato in questi giorni un allarme generalizzato\\u201D. #inchiestacoronavirus"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@ilmessaggeroit","like":"303","nome":"Il Messaggero","comment":"15","testo":"#coronavirus, guarisce a 97 anni: il \\"super #nonno\\" #dimesso dall'ospedale di Asola"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@lfaccioli75","like":"134","nome":"Liliana Faccioli Pintozzi","comment":"4","testo":"Buongiorno cos\'ec, con la promessa di rivederci presto al bar e un appello: aiutateci ad aiutare la Protezione civile   link per donazioni: https:\\/\\/sky.it\\/landing\\/iorestoacasa.html\\u2026 #iorestoacasa  @skytg24  #covid19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@serebellardinel","like":"69","nome":"SereBellardinelli","comment":"7","testo":"Continuano ad offenderla l'intelligenza degli Italiani blaterando il loro #PrimaGliItaliani,perch\'e8 in piena emergenza #Coronavirus,anzich\'e8 collaborare continuavano a derubarli gli italiani!Arrestato a #Brescia ex consigliere della  @LegaSalvini !!"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@CislNazionale","like":"121","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":" Bisogna fare presto accelerando l\\u2019attuazione dei provvedimenti su sanit\'e0 ed economia. Siamo d\\u2019accordo con chi propone un fondo sanitario comune per il sostegno ai sistemi ospedalieri europei per far fronte all\\u2019emergenza #coronavirus:  @FurlanAnnamaria  su  @ildubbionews"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@jeperego","like":"114","nome":"Jeanne Perego","comment":"9","testo":"Due persone anziane in due giorni mi hanno detto la stessa cosa: smetto di leggere il giornale perch\'e9 mi d\'e0 troppa ansia. Chiss\'e0 se nelle newsroom qualcuno se ne rende conto. #coronavirus #giornalismo"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@PBerizzi","like":"277","nome":"Paolo Berizzi","comment":"38","testo":"#coronavirus  \\"Napoli ultras: la tua sanit\'e0 \'e8 uguale alla tua mentalit\'e0. Infami\\". In piena pandemia, con la Lombardia in ginocchio per il Covid-19, ecco lo striscione della Curva Nord interista. La peste dell'odio non si ferma di fronte a niente.  #Pietre  pietre@repubblica.it"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@altriSuoni","like":"132","nome":"altriSuoni","comment":"14","testo":"Good moooooorning, Italy...  Ricordando un celebre film, ecco ancora un minuto di Bellezza. Perch\'e9, se restiamo ancora fermi, riusciremo a sconfiggere il #coronavirus e daremo modo a Madre Natura di riprendersi i suoi spazi.  Vediamo chi \'e8 presente a quest'ora. Su, rispondete..."\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"300","nome":"Agenzia ANSA","comment":"12","testo":"In 24 ore sono raddoppiati i casi di #coronavirus negli #Usa: ora sono oltre 13 mila. In #California scatta l'ordine di restare a casa per 49 milioni di persone. #Argentina in quarantena nazionale. Secondo giorno consecutivo senza contagi interni in #Cina http:\\/\\/ansa.it"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@PBerizzi","like":"277","nome":"Paolo Berizzi","comment":"38","testo":"#coronavirus  \\"Napoli ultras: la tua sanit\'e0 \'e8 uguale alla tua mentalit\'e0. Infami\\". In piena pandemia, con la Lombardia in ginocchio per il Covid-19, ecco lo striscione della Curva Nord interista. La peste dell'odio non si ferma di fronte a niente.  #Pietre  pietre@repubblica.it"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@altriSuoni","like":"132","nome":"altriSuoni","comment":"14","testo":"Good moooooorning, Italy...  Ricordando un celebre film, ecco ancora un minuto di Bellezza. Perch\'e9, se restiamo ancora fermi, riusciremo a sconfiggere il #coronavirus e daremo modo a Madre Natura di riprendersi i suoi spazi.  Vediamo chi \'e8 presente a quest'ora. Su, rispondete..."\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"300","nome":"Agenzia ANSA","comment":"12","testo":"In 24 ore sono raddoppiati i casi di #coronavirus negli #Usa: ora sono oltre 13 mila. In #California scatta l'ordine di restare a casa per 49 milioni di persone. #Argentina in quarantena nazionale. Secondo giorno consecutivo senza contagi interni in #Cina http:\\/\\/ansa.it"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"","like":"177","nome":"","comment":"17","testo":"RIPETIAMO A NOI STESSI: RESTO A CASA \\"TI E CI SALVA LA VITA\\"  RESTO A CASA \\"TI E CI SALVA LA VITA\\"  Per TE STESSO se sei egoista O per GLI ALTRI se sei ALTRUISTA ripeti:  RESTIAMO A CASA    \\"MI E CI SALVA LA VITA\\" VIVERE DIPENDE DA TE #coronavirus #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@massimogara","like":"276","nome":"Massimo Garavaglia","comment":"11","testo":"Qs articolo va rivisto. Soppresso x evitare dubbi. #coronavirus il #ChineseVirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"2.9K","nome":"Aeronautica Militare","comment":"66","testo":"#Covid19: circa 7 tonnellate di attrezzature per assistenza respiratoria, apparati supporto e materiale sanitario proveniente da Colonia e destinati agli ospedali italiani pi\'f9 colpiti dal #coronavirus sono stati portati in    oggi con 1 KC-767 e 1 C130J dell\\u2019#AeronauticaMilitare"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@criticaenlinea","like":"262","nome":"Diario Critica.Pa","comment":"38","testo":"#COVID19 Mensaje del expresidente Ricardo Martinelli ante la crisis. #coronavirus #QuedateEnCasa"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@valy_s","like":"726","nome":"Valeria S.","comment":"90","testo":"In Corea hanno agito SUBITO,dalle prime notizie dalla Cina: tamponi. In 7 sett,300.000 tamponi:il 30% dei positivi erano sani Mentre l\'e0 succedeva questo, noi abbracciavamo cinesi,mangiavano involtini primavera in TV e combattevamo il razzismo anzich\'e9 il #coronavirus #piazzapulita"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@RadioSavana","like":"2.7K","nome":"RadioSavana","comment":"596","testo":"Questo \'e8 un altro che a fine emergenza dovr\'e0 essere processato dal tribunale del Popolo: \\"In #Italia non esiste nessun pericolo #CoronaVirus (lo ha ripetuto 2 volte), il pericolo \'e8 il razzismo!\\" Sappiamo tutti come \'e8 andata a finire. #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@valy_s","like":"726","nome":"Valeria S.","comment":"90","testo":"In Corea hanno agito SUBITO,dalle prime notizie dalla Cina: tamponi. In 7 sett,300.000 tamponi:il 30% dei positivi erano sani Mentre l\'e0 succedeva questo, noi abbracciavamo cinesi,mangiavano involtini primavera in TV e combattevamo il razzismo anzich\'e9 il #coronavirus #piazzapulita"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@RadioSavana","like":"2.7K","nome":"RadioSavana","comment":"596","testo":"Questo \'e8 un altro che a fine emergenza dovr\'e0 essere processato dal tribunale del Popolo: \\"In #Italia non esiste nessun pericolo #CoronaVirus (lo ha ripetuto 2 volte), il pericolo \'e8 il razzismo!\\" Sappiamo tutti come \'e8 andata a finire. #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@lucianonobili","like":"155","nome":"Luciano Nobili","comment":"2","testo":"Anche il #SanFrancisco City Hall si illumina con il tricolore. Solidariet\'e0, comunit\'e0 e speranza. Grazie alla sindaca democratica  @LondonBreed  per il sostegno. Andr\'e0 tutto bene. #CoronaVirus "\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@LuciTheWeirdCat","like":"138","nome":"Luci","comment":"1","testo":"Quando finir\'e0 la quarantena molto probabilmente sar\'e0 ora della prova costume #coronavirus #covid2019italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@dukana2","like":"80","nome":"dukana","comment":"15","testo":"#Coronavirus: in #Italia \'e8 emergenza #tamponi, mentre un'azienda di #Brescia ne ha inviati mezzo milione negli #Usa  speculatori e schifosi senza dignit\'e0!"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.1K","nome":"RadioSavana","comment":"184","testo":"Mentre tutta l'Italia \'e8 in quarantena le #risorseINPS di #Biancalani a Pistoia fanno le riunioni, gli assembramenti. C'\'e8 un decreto che regola il comportamento delle persone in questo periodo, Loro sono esenti? Da arrestare tutti, a partire dal prete. #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@RaiNews","like":"216","nome":"Rainews","comment":"42","testo":"\\"Il virus \'e8 presente anche nei cani ma nulla dimostra il contagio da animali a persone\\", dice il capo della Protezione civile #coronavirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Regione_Sicilia","like":"132","nome":"Regione Siciliana","comment":"50","testo":"#Coronavirus,  @Musumeci_Staff  vara nuova misure contro il contagio - https:\\/\\/facebook.com\\/2050353221878553\\/posts\\/2551608188419718\\/\\u2026  #Sicilia #CoronavirusSicilia #CoronavirusItalia #Covid19 #Covid19Italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@FurlanAnnamaria","like":"334","nome":"Annamaria Furlan","comment":"15","testo":"Sosteniamo i medici e gli infermieri per la grave emergenza sanitaria del #coronavirus, #covid2019. #AiutaChiCiAiuta. C\\u2019\'e8 tanto bisogno anche di te. Il ricavato della nostra sottoscrizione sar\'e0 interamente versato alla Protezione Civile  https:\\/\\/cisl.it\\/primo-piano\\/15538-coronavirus-parte-la-sottoscrizione-di-cgil-cisl-uil-per-sostenere-le-strutture-di-terapia-intensiva.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@FPaffy","like":"11K","nome":"FabriPaffy #Antifa","comment":"299","testo":"Raga.... Aldo \'e8 tornato a casa oggi, 86 anni, l'ha svangata nonostante le sue numerose patologie....  Evviva!!  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@chilhavistorai3","like":"234","nome":"Chi l'ha visto?","comment":"5","testo":"#coronavirus:\\u201CAbbiamo la rianimazione piena di quarantenni. Ognuno di noi pu\'f2 ammalarsi, non solo gli anziani. State a casa\\u201D. Appello a \\u201CChi l\\u2019ha visto?\\u201D di un infermiere dell\\u2019ospedale San Paolo di #Milano. #iorestoacasa  #chilhavisto"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@FPaffy","like":"11K","nome":"FabriPaffy #Antifa","comment":"299","testo":"Raga.... Aldo \'e8 tornato a casa oggi, 86 anni, l'ha svangata nonostante le sue numerose patologie....  Evviva!!  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@chilhavistorai3","like":"234","nome":"Chi l'ha visto?","comment":"5","testo":"#coronavirus:\\u201CAbbiamo la rianimazione piena di quarantenni. Ognuno di noi pu\'f2 ammalarsi, non solo gli anziani. State a casa\\u201D. Appello a \\u201CChi l\\u2019ha visto?\\u201D di un infermiere dell\\u2019ospedale San Paolo di #Milano. #iorestoacasa  #chilhavisto"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Federica989111","like":"244","nome":"Federica","comment":"43","testo":"#CoronaVirus e #immigrazione, l'allarme dell'#OMS: \\u201CPreparatevi subito al peggio\\u201D. L\\u2019#epidemia ha raggiunto l'#Africa.  Eppure i #migranti non demordono e continuano a voler raggiungere l\\u2019#Italia. Grazie anche #UE #GovernoDelContagio #GovernoDellaVergogna  https:\\/\\/google.it\\/amp\\/s\\/www.liberoquotidiano.it\\/news\\/italia\\/21373552\\/coronavirus_immigrazione_oms_preparatevi_peggio_ora_epidemia_raggiunto_africa.amp\\u2026"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@UAAR_it","like":"146","nome":"UAAR","comment":"8","testo":"Il papa: \'abSe mancano posti letto e respiratori colpa anche di chi evade le tasse\'bb.  @Pontifex_it   glissa su 4 MLD di arretrati ICI e su 6,7 MLD l'anno di soldi pubblici dati alla Chiesa. Di respiratori e posti letto ne avremmo in abbondanza   http:\\/\\/icostidellachiesa.it #coronavirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@RegioneER","like":"321","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"8","testo":"#Coronavirus, il commissario  @sergioventuribo : Un ventilatore polmonare per pi\'f9 pazienti, una bella notizia che ci riempie di orgoglio. In arrivo medici e infermieri a Piacenza e Parma grazie a un bando di reclutamento straordinario della Regione. https:\\/\\/bit.ly\\/2vye2CL"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Libero_official","like":"220","nome":"Quotidiano Libero","comment":"53","testo":"#Coronavirus in #Italia, spuntano i rapporti di intelligence: il governo #Conte era stato avvisato, perch\'e9 non ha agito  https:\\/\\/liberoquotidiano.it\\/news\\/italia\\/21384399\\/coronavirus_rapporti_intelligence_governo_italiano_sapeva_problema_sottovalutato_agito_dopo_settimane.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"426","nome":"Agenzia ANSA","comment":"13","testo":"Dimessa coppia di cinesi a Roma, primi malati in #Italia. Ai medici dello #Spallanzani, 'salvati da voi'. Un 85enne guarito a #Codogno. Malato di #Covid19 a casa, 'pasti fuori dalla porta'. LE STORIE #ANSA #coronavirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Cartabellotta","like":"498","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"93","testo":"#coronavirus: oggi n\'b0 decessi in #Italia ha superato quelli della #Cina (ieri 3.231) e il gap potr\'e0 solo aumentare. Vogliamo ancora discutere di libert\'e0 individuali?  Oppure accettiamo serenamente che #COVID19 vincer\'e0 in tutti i paesi democratici? #StateACasa  #covid_19italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@gavinjones10","like":"191","nome":"gavin jones","comment":"55","testo":"Per gli appassionati della tesi che l\\u2019Italia ha pi\'f9 morti per #coronavirus degli altri paesi perch\'e9 li conta in modo diverso (morti \\u201Ccon\\u201D e morti \\u201Cper\\u201D) ho appena contattato i ministeri della sanit\'e0 dell\\u2019 UK, Francia, Germania e Spagna e TUTTI fanno come qui. Tutti morti \\u201Ccon\\u201D"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@PiazzaaItalia","like":"115","nome":"Piazza italia #PAFI","comment":"30","testo":"#COVID19 #CoronaVirus Ghana Al supermercato la ragazza bianca si \'e8 rifiutata ( a torto) di seguire procedura di sicurezza ed utilizzare igienizante mani disponibile gratuitamente all'ingresso. Ecco il trattamento ricevuto. Ascoltate attentamente cosa dicono. Ne avete da imparare"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@PiazzaaItalia","like":"115","nome":"Piazza italia #PAFI","comment":"30","testo":"#COVID19 #CoronaVirus Ghana Al supermercato la ragazza bianca si \'e8 rifiutata ( a torto) di seguire procedura di sicurezza ed utilizzare igienizante mani disponibile gratuitamente all'ingresso. Ecco il trattamento ricevuto. Ascoltate attentamente cosa dicono. Ne avete da imparare"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@AMorelliMilano","like":"692","nome":"Alessandro Morelli","comment":"106","testo":"Il governo ha infilato lo svuota-carceri tra i provvedimenti contro il coronavirus. In pratica quello che chiedevano i detenuti con le rivolte. Perch\'e9 gli italiani devono tollerare anche questo?  #coronavirus #SvuotaCarceri #indulto"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@ReginadiQ","like":"113","nome":"Sara","comment":"8","testo":"Io ho la mia pi\'f9 cara e vecchia amica che vive a #Bergamo \'e8 un ingegnere nucleare, quindi non \'e8 l'ultima stupida arrivata, mi ha detto, Sara Noi siamo messi male perch\'e9 avevano detto che era soltanto un influenza e cos\'ed abbiamo continuato a viaggiare e fare riunioni #coronavirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"130","nome":"Agenzia ANSA","comment":"24","testo":"#Coronavirus, l'Italia supera la #Cina, 3.045 morti, solo ieri 427. Sono complessivamente 33.190 i malati in #Italia, con un incremento rispetto a mercoled\'ec di 4.480 #ANSA #coronavirus #Covid19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@you_trend","like":"1.2K","nome":"YouTrend","comment":"27","testo":" #Coronavirus, aggiornamento nazionale ore 18  \\u2022 Casi attuali: 33.190 (+4.480) \\u2022 Deceduti: 3.405 (+427) \\u2022 Guariti: 4.440 (+415) \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva: 2.498 (+241)  Totale casi: 41.035 (+5.322, +14,9%)"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@francescatotolo","like":"143","nome":"Francesca Totolo","comment":"4","testo":"A tutti i \\"maratoneti\\", a quelli che si comprano un panino al giorno, a quelli che ancora oggi se ne sbattono dopo 10 giorni dall'avvio delle misure di contenimento gi\'e0 tardive, a chi chiude volutamente gli occhi davanti agli assembramenti di immigrati. #coronavirus #StateACasa"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@paolomadron","like":"136","nome":"paolomadron","comment":"11","testo":"Arrivano 50 medici e infermieri cubani. Ci salver\'e0 il socialismo reale #coronavirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@zaiapresidente","like":"200","nome":"Luca Zaia","comment":"12","testo":" All'Istituto Cerletti di Conegliano (Tv) si produce gel igienizzante. Ecco la ricetta... Bravi e intraprendenti i ragazzi e i professori della scuola enologica pi\'f9 antica d'Italia! #coronavirus  #Covid19 #Covid_19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@BentivogliMarco","like":"1.2K","nome":"Marco Bentivogli","comment":"12","testo":"C'\'e8 chi, anche davanti a 3000 morti sa solo far polemiche e occuparsi del proprio ruolo e potere e chi si rimbocca le maniche con coraggio, dignit\'e0 e rigore.  Grande rispetto, stima e solidariet\'e0 al Sindaco  @giorgio_gori  !   #Bergamo #coronavirus  #COVID19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"541","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"29","testo":"#Napoli #PasticceriaManta. Un modo per dire \\"grazie\\" a tutti coloro che stanno combattendo contro questo maledetto #coronavirus. Abbiamo realizzato 1000 zeppole di #SanGiuseppe che porteremo all'#OspedaleCotugno. Con l'augurio che questo gesto possa strappare un piccolo sorriso"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@francescatotolo","like":"143","nome":"Francesca Totolo","comment":"4","testo":"A tutti i \\"maratoneti\\", a quelli che si comprano un panino al giorno, a quelli che ancora oggi se ne sbattono dopo 10 giorni dall'avvio delle misure di contenimento gi\'e0 tardive, a chi chiude volutamente gli occhi davanti agli assembramenti di immigrati. #coronavirus #StateACasa"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@paolomadron","like":"136","nome":"paolomadron","comment":"11","testo":"Arrivano 50 medici e infermieri cubani. Ci salver\'e0 il socialismo reale #coronavirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@zaiapresidente","like":"200","nome":"Luca Zaia","comment":"12","testo":" All'Istituto Cerletti di Conegliano (Tv) si produce gel igienizzante. Ecco la ricetta... Bravi e intraprendenti i ragazzi e i professori della scuola enologica pi\'f9 antica d'Italia! #coronavirus  #Covid19 #Covid_19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@BentivogliMarco","like":"1.2K","nome":"Marco Bentivogli","comment":"12","testo":"C'\'e8 chi, anche davanti a 3000 morti sa solo far polemiche e occuparsi del proprio ruolo e potere e chi si rimbocca le maniche con coraggio, dignit\'e0 e rigore.  Grande rispetto, stima e solidariet\'e0 al Sindaco  @giorgio_gori  !   #Bergamo #coronavirus  #COVID19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"541","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"29","testo":"#Napoli #PasticceriaManta. Un modo per dire \\"grazie\\" a tutti coloro che stanno combattendo contro questo maledetto #coronavirus. Abbiamo realizzato 1000 zeppole di #SanGiuseppe che porteremo all'#OspedaleCotugno. Con l'augurio che questo gesto possa strappare un piccolo sorriso"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@virginiaraggi","like":"825","nome":"Virginia Raggi","comment":"62","testo":"#coronavirus Sono vergognosi e inaccettabili gli episodi in questi giorni a Roma di farmacie saccheggiate e svaligiate da ladri. Ringrazio tutti i farmacisti che da settimane sono in prima linea in questa battaglia. Siamo con voi. Coraggio, insieme ce la faremo."\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@minomazz","like":"499","nome":"martino mazzonis","comment":"40","testo":"Sono un robot di Westworld e di voi proprio non me ne frega niente #coronavirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"189","nome":"Agenzia ANSA","comment":"18","testo":"#Coronavirus, altri cinque #medici morti in #Lombardia. Sono in tutto 13 le vittime accertate tra i camici bianchi #ANSA"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@europainitalia","like":"66","nome":"UE in Italia","comment":"","testo":"Mascherine, ventilatori, medicinali e forniture laboratori   La #CommissioneUE investe 50 mln   per dare vita alla prima scorta comune europea #rescEU   Info qui   https:\\/\\/europa.eu\\/!bX63xC #COVID2019 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"646","nome":"Agenzia ANSA","comment":"116","testo":"#Coronavirus, troppi in giro, si va verso una nuova stretta #ANSA"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@GDF","like":"100","nome":"Guardia di Finanza","comment":"4","testo":"#Firenze: emergenza #COVID19. #Sequestrato ed oscurato un sito web che pubblicizzava e commercializzava on line un #farmaco antiretrovirale da utilizzare per il contrasto al #Coronavirus. #NoiconVoi  Link a: https:\\/\\/adnkronos.com\\/fatti\\/cronaca\\/2020\\/03\\/19\\/coronavirus-oscurato-sito-web-che-vendeva-farmaci-anti-covid_D8lWpMhlEY1z43Fm5QCE3N.html?refresh_ce\\u2026"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@RaiNews","like":"581","nome":"Rainews","comment":"21","testo":"#coronavirus #COVID19 , l'appello di un primario di Bergamo alla comunit\'e0 internazionale: aiutateci 
\f3 \uc0\u8594 
\f0  http:\\/\\/bit.ly\\/2J1BDyZ"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"646","nome":"Agenzia ANSA","comment":"116","testo":"#Coronavirus, troppi in giro, si va verso una nuova stretta #ANSA"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@GDF","like":"100","nome":"Guardia di Finanza","comment":"4","testo":"#Firenze: emergenza #COVID19. #Sequestrato ed oscurato un sito web che pubblicizzava e commercializzava on line un #farmaco antiretrovirale da utilizzare per il contrasto al #Coronavirus. #NoiconVoi  Link a: https:\\/\\/adnkronos.com\\/fatti\\/cronaca\\/2020\\/03\\/19\\/coronavirus-oscurato-sito-web-che-vendeva-farmaci-anti-covid_D8lWpMhlEY1z43Fm5QCE3N.html?refresh_ce\\u2026"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@RaiNews","like":"581","nome":"Rainews","comment":"21","testo":"#coronavirus #COVID19 , l'appello di un primario di Bergamo alla comunit\'e0 internazionale: aiutateci 
\f3 \uc0\u8594 
\f0  http:\\/\\/bit.ly\\/2J1BDyZ"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@RaiNews","like":"172","nome":"Rainews","comment":"17","testo":"#Coronavirus, Cina: fu un errore punire il medico eroe Li Wenliag"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@mara_sangiorgio","like":"193","nome":"Mara Sangiorgio","comment":"13","testo":"Rinviati ufficialmente anche i Gran Premi d\\u2019Olanda, Spagna e Monaco #f1 #coronavirus #skymotori"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@comunefi","like":"121","nome":"Comune di Firenze","comment":"9","testo":"Di fronte alle immagini drammatiche che arrivano dalle zone pi\'f9 colpite dall\\u2019emergenza #Coronavirus,  @ComunediBergamo  in primis, abbiamo deciso di annullare il flash mob. Sar\'e0 mantenuta solo l\\u2019illuminazione speciale con il tricolore a San Miniato domani alle 21"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@chilhavistorai3","like":"115","nome":"Chi l'ha visto?","comment":"12","testo":"Emergenza #coronavirus non ferma i criminali: Rapina in una farmacia di #Roma. Le immagini del bandito che, armato di cacciavite, ha minacciato la dipendente per farsi consegnare l\\u2019incasso. I Carabinieri hanno arrestato un 48enne. Ci sono altre vittime? #chilhavisto"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@NicoSchira","like":"327","nome":"Nicol\'f2 Schira","comment":"24","testo":"In arrivo entro domenica un nuovo decreto ancor pi\'f9 restrittivo da parte del premier #Conte, visto che molti italiani stanno purtroppo ignorando le disposizioni anti #Coronavirus. Comitato scientifico vuole prorogare la #quarantena per altri 15 giorni fino al 18 aprile. #CoVid_19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@AntonellaColoru","like":"66","nome":"Antonella Coloru","comment":"6","testo":"300.000 al lavoro per attivit\'e0 NON essenziali nella sola Area Metropolitana di #Milano. Ora continuate pure a dire ai runner di non correre.  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@AntigoneOnlus","like":"64","nome":"AssociazioneAntigone","comment":"","testo":"In questi giorni stiamo lavorando intensamente per far fronte all'emergenza #coronavirus nelle carceri, presentando proposte, rispondendo alle domande e le richieste di centinaia di famigliari di detenuti. Tanti messaggi come questo ci spronano a proseguire nel nostro lavoro"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"173","nome":"Agenzia ANSA","comment":"14","testo":"#Coronavirus, altri tre #medici morti in #Lombardia. Ospedale di #Bergamo, abbiamo disperato bisogno di personale #ANSA"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@AntigoneOnlus","like":"64","nome":"AssociazioneAntigone","comment":"","testo":"In questi giorni stiamo lavorando intensamente per far fronte all'emergenza #coronavirus nelle carceri, presentando proposte, rispondendo alle domande e le richieste di centinaia di famigliari di detenuti. Tanti messaggi come questo ci spronano a proseguire nel nostro lavoro"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"173","nome":"Agenzia ANSA","comment":"14","testo":"#Coronavirus, altri tre #medici morti in #Lombardia. Ospedale di #Bergamo, abbiamo disperato bisogno di personale #ANSA"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@VincenzoDeLuca","like":"646","nome":"Vincenzo De Luca","comment":"85","testo":" #CORONAVIRUS, IN ARRIVO IL PRIMO CONTINGENTE  Alcuni contingenti dell'Esercito sono in arrivo in Campania per affiancare le Forze dell'Ordine nei controlli sul territorio necessari per il rispetto dei divieti sanciti dalle ordinanze nazionali e regionali..."\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@ale_corubolo","like":"110","nome":"Alessandra Corubolo","comment":"24","testo":"Lo stracchino Nonno Nanni: 11 marzo costava \\u20AC3,48. Il 16 marzo \\u20AC 4,35. Non pubblico la foto degli scontrini e  il nome del supermercato. Li conservo, per fare un ulteriore confronto fra qualche giorno anche su altri prodotti. In tempi di #coronavirus i #furbetti non mancano."\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@EugenioCardi","like":"118","nome":"Eugenio Cardi","comment":"6","testo":"Non \'e8 proprio voglia di lavorare, \'e8 pi\'f9 voglia di imbonire gli analfabeti funzionali del Paese affermando che il Parlamento deve restare aperto...   Che squallidi buffoni #Covid_19 #coronavirus  Immagine by  @giuditta_pini"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"1.5K","nome":"Gianmarco","comment":"192","testo":"#Coronavirus, immigrati in isolamento fuggono dall\\u2019hotel: esplode la protesta! E di nuovo dobbiamo distogliere uomini e risorse all'emergenza per fare la guardia a clandestini che non dovrebbero stare nel nostro Paese! Responsabili #Giuseppi  #Lamorgese  https:\\/\\/stopcensura.info\\/coronavirus-immigrati-in-isolamento-fuggono-dallhotel-esplode-la-protesta\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@AMorelliMilano","like":"232","nome":"Alessandro Morelli","comment":"19","testo":"\\"Un banale fazzoletto che improvvisamente diventa un presidio medico di protezione. Cos\'ec ci condannano ad ammalarci\\". Ascoltate lo sfogo di questo dottore, dopo aver ricevuto mascherine non a norma. Ma \'e8 possibile?? #coronarvirusitalia #coronavirus #CoronaVirusitaly"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@sbonaccini","like":"3.7K","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"237","testo":"\\"Chi fa polemica politica ora fa pena. Ieri mi ha chiamato Bertolaso e mi ha chiesto tre professionisti che stavano lavorando da noi a emergenza post sisma e ovviamente ho detto s\'ec. Bisogna collaborare senza distinzione di colore politico\\"  @agorarai   #coronavirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@CislNazionale","like":"140","nome":"CISL Nazionale","comment":"2","testo":"Bene il decreto sugli ammortizzatori, ma ora subito circolare Inps e decreto interministeriale per il riparto delle risorse: #LuigiSbarra commenta il #CuraItalia emergenza #coronavirus, #Covid_19   https:\\/\\/cisl.it\\/notizie\\/comunicati-stampa\\/15529-coronavirus-sbarra-bene-decreto-su-ammortizzatori-ma-ora-subito-circolare-inps-e-decreto-interministeriale-per-riparto-delle-risorse.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@rubio_chef","like":"303","nome":"Chef Rubio","comment":"97","testo":"L\\u2019accanimento contro chi fa sport all\\u2019aperto durante la quarantena colpevolizza i singoli e distrae dalle responsabilit\'e0 politiche di un\\u2019emergenza gestita disastrosamente, specialmente nelle province di Bergamo e Brescia. #coronavirus #CoronaVirusitaly"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@RaiNews","like":"170","nome":"Rainews","comment":"18","testo":"La Cina annuncia che nella citt\'e0 di Wuhan, epicentro del coronavirus, e nella provincia circostante dell'Hubei, non sono stati registrati nuovi casi di contagio dall'inizio dell'epidemia #coronavirus #Wuhan"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@poliziadistato","like":"504","nome":"Polizia di Stato","comment":"29","testo":" #coronavirus autodichiarazione per muoversi in casi necessit\'e0 deve essere cartacea. Il modulo deve essere firmato da cittadino e operatore. Gli agenti hanno a disposizione copie per chi non pu\'f2 stamparlo. Oppure scaricalo al link https:\\/\\/poliziadistato.it\\/statics\\/45\\/nuovo_modulo-autodichiarazione-17.3.2020.pdf\\u2026 #grazieanomeditutti"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@GassmanGassmann","like":"520","nome":"Alessandro Gassmann","comment":"30","testo":"2978 le vittime italiane con #coronavirus rip "\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@mariocipriani1","like":"130","nome":"mario cipriani","comment":"5","testo":"ci vietano di andare al parco da soli ma poi sui posti di lavoro la situazione \'e8 questa... del #coronavirus ai padroni non frega un cazzo... l'#Esercito mandatelo a casa di questi sciacalli"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"225","nome":"La Notizia","comment":"18","testo":"Mazzette pure sull\\u2019epidemia. Non c'\'e8 vaccino alla corruzione. Gara pilotata per sanificare il Comune di #Nichelino. Due arresti in flagranza di reato della Finanza a #Torino #coronavirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Giuly0013","like":"45","nome":"Giuly 5","comment":"3","testo":"\\"l\\u2019Apostolo di Arcore e l\\u2019inseparabile San Marcello, dal 1974 al 1994, versarono semestralmente a Cosa Nostra ingenti somme che potrebbero far impallidire l\\u2019assegnino appena girato al Bertolaso Hospital\\"  @marcotravaglio  #coronavirus #CoronaVirusChallenge  #COVID19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Satiraptus","like":"120","nome":"Satiraptus","comment":"4","testo":"Muoiono centinaia di persone al giorno, e la gente si incazza col #Governo perch\'e9 vieta le corsette nel parco. Ma che avete nel cervello, l'amuchina? #coronavirus #stiamoacasa  #iostoacasa  #jogging @LucillaMasini"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@giulianopisapia","like":"98","nome":"Giuliano Pisapia","comment":"9","testo":"Mentre tutto il paese cerca di affrontare unito la pandemia di #COVID2019, la macchina della #disinformazione della #Lega non conosce sosta. Una curiosa coincidenza con quanto rilevato da  @EUvsDisinfo  sulle #fakenews sul #coronavirus diffuse dalla #Russia. http:\\/\\/bit.ly\\/disinformazione_lega\\u2026"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@you_trend","like":"86","nome":"YouTrend","comment":"4","testo":" #Coronavirus, l'evoluzione del numero di casi totali nelle 7 province italiane che ieri superavano quota 1.000  Sono tutte situate nel Nord Italia e quelle della top 5 sono tutte in #Lombardia  #covid19italy #covid19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@DantiNicola","like":"78","nome":"Nicola Danti","comment":"2","testo":"Ecco \\u201Cla meglio Europa\\u201D che risponde con i fatti agli slogan dei sovranisti col muro facile : 750 miliardi dalla #Bce per salvare l\\u2019economia sono la prova che solo uniti si vince la battaglia contro il #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@pietroraffa","like":"111","nome":"Pietro Raffa","comment":"147","testo":"Ho una domanda che in tanti si pongono, ma che si vergognano a fare agli altri:  se tocco un rubinetto con le mani sporche e poi me le lavo, sul rubinetto, che poi dovr\'f2 necessariamente toccare di nuovo, restano i batteri?  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@rubio_chef","like":"162","nome":"Chef Rubio","comment":"10","testo":"\'abCapisco il grande sacrificio che viene chiesto a chiunque. Eppure, le nostre famiglie non vengono neanche pensate\'bb  e spiega: \'abSiamo all\\u2019ultimo decreto e ci sentiamo dimenticati\'bb #coronavirus #CoronaVirusChallenge #COVID19 #coronavirusitalIa"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@DAVIDPARENZO","like":"619","nome":"David Parenzo","comment":"162","testo":"A chi dice \\u201CL\\u2019Europa e\\u2019 assente e non fa nulla per #coronavirus \\u201D suggerisco la lettura del prezioso articolo di  @CottarelliCPI  su  @LaStampa  . Le banche potranno prendere a prestito dalla BCE importi illimitati per prestarli alle PMI a tassi negativi."\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@DantiNicola","like":"78","nome":"Nicola Danti","comment":"2","testo":"Ecco \\u201Cla meglio Europa\\u201D che risponde con i fatti agli slogan dei sovranisti col muro facile : 750 miliardi dalla #Bce per salvare l\\u2019economia sono la prova che solo uniti si vince la battaglia contro il #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@pietroraffa","like":"111","nome":"Pietro Raffa","comment":"147","testo":"Ho una domanda che in tanti si pongono, ma che si vergognano a fare agli altri:  se tocco un rubinetto con le mani sporche e poi me le lavo, sul rubinetto, che poi dovr\'f2 necessariamente toccare di nuovo, restano i batteri?  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@rubio_chef","like":"162","nome":"Chef Rubio","comment":"10","testo":"\'abCapisco il grande sacrificio che viene chiesto a chiunque. Eppure, le nostre famiglie non vengono neanche pensate\'bb  e spiega: \'abSiamo all\\u2019ultimo decreto e ci sentiamo dimenticati\'bb #coronavirus #CoronaVirusChallenge #COVID19 #coronavirusitalIa"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@DAVIDPARENZO","like":"619","nome":"David Parenzo","comment":"162","testo":"A chi dice \\u201CL\\u2019Europa e\\u2019 assente e non fa nulla per #coronavirus \\u201D suggerisco la lettura del prezioso articolo di  @CottarelliCPI  su  @LaStampa  . Le banche potranno prendere a prestito dalla BCE importi illimitati per prestarli alle PMI a tassi negativi."\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@RoccoTodero","like":"136","nome":"Rocco Todero","comment":"8","testo":"Introduciamo nuovo reato: colui che nel periodo emergenza #coronavirus ha propagandato la decrescita felice e l\\u2019uscita dall\\u2019Euro o dall\\u2019Europa, mettendo in relazione in qualche modo con l\\u2019epidemia, dovr\'e0 indossare per anni venti un cartello con scritto: sono un essere ignobile"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Apndp","like":"238","nome":"Antonello Piroso","comment":"9","testo":"#19marzo #festadelpap\'e0 il mio si chiama pure Giuseppe.Non vedo i miei da pi\'f9 di 3 sett.Mi si stringe il cuore. Ma non si pu\'f2 rischiare di portare #coronavirus in casa di riposo. Poi pensi ai meno fortunati,a chi ha perso padre parenti amici. E il cuore ti si stringe ancora di pi\'f9"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@captblicero","like":"174","nome":"Leonardo Bianchi","comment":"7","testo":"Oltre alla preoccupante tendenza alla delazione di massa e alle spinte autoritarie, l'emergenza #coronavirus non pu\'f2 essere scaricata *esclusivamente* sulla responsabilit\'e0 individuale.   Non \'e8 il cittadino che cammina 2 minuti ad aver macellato la sanit\'e0 pubblica in questi anni."\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@zaiapresidente","like":"593","nome":"Luca Zaia","comment":"119","testo":" #CORONAVIRUS \\/ GIA\\u2019 IN MOTO LA DISTRIBUZIONE DELLE MASCHERINE \\"MADE IN VENETO\\".   #COVID19 #Covid_19  https:\\/\\/facebook.com\\/zaiaufficiale\\/posts\\/1405636126304965\\u2026"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"179","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"4","testo":"#coronavirus #Napoli. Gli operatori del #118 del #Cardarelli si sono uniti in preghiera. Non lasciamoli soli. Ora, in questo momento cos\'ec difficile.... #CODVID19italia #CoronaVirusChallenge #Coronaviriusitalia #restiamoacasa #iorestocasa #StayAtHome"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@manolo_loop","like":"93","nome":"Manolo Luppichini","comment":"4","testo":"Non \'e8 criminale chi corre nei parchi. Criminale \'e8 #Confindustria.  #COVID19 #Coronarunners #coronavirus #19marzo"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@marcellone8","like":"107","nome":"Marcello Terenzi 5","comment":"7","testo":"Spero presto finisca questa guerra che ci ha teso il #coronavirus. Per\'f3 una cosa gli italiani dovranno riconoscere che le misure prese dal governo non lasciano nessuno indietro. Questo perch\'e9 nel governo c'\'e9 il #m5s. Se la tenaglia del #mes \'e8 stata allentata \'e9 grazie al #m5s"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@marcellone8","like":"107","nome":"Marcello Terenzi 5","comment":"7","testo":"Spero presto finisca questa guerra che ci ha teso il #coronavirus. Per\'f3 una cosa gli italiani dovranno riconoscere che le misure prese dal governo non lasciano nessuno indietro. Questo perch\'e9 nel governo c'\'e9 il #m5s. Se la tenaglia del #mes \'e8 stata allentata \'e9 grazie al #m5s"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"279","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"18","testo":"#Coronavirus, troppi morti a #Bergamo: l\\u2019#esercito porta le bare fuori regione per la cremazione....   #coronavirus #COVID19italia #Brescia #Italia #italy"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"418","nome":"Alberto Letizia","comment":"14","testo":"Qualcuno si \'e8 scusato per le #FakeNews sui 249 medici del #Cardarelli assenti per malattia? Qualcuno ha chiesto scusa all'ordine dei #medici per questa #bufala? La tensione \'e8 gi\'e0 alta, non c'\'e8 bisogno di alimentarla con falsit\'e0. #BuongiornoATutti #COVID19 #19marzo #coronavirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@ksnt63","like":"136","nome":"KS","comment":"31","testo":"#Bolsonaro, il caro amico di SaIvini e Meloni rassicura il mondo: \\"gli Italiani muoiono di #coronavirus perch\'e9 Italia \'e8 un paese di vecchi\\"  Ma grazie per la solidariet\'e0, siamo commossi  #CoronaVirusChallenge #COVID19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@poliziadistato","like":"1.7K","nome":"Polizia di Stato","comment":"35","testo":"#festadelpap\'e0  Io e te, spalla a spalla. Anche oggi, tutti i giorni, per la gente, per le famiglie, per i figli e i genitori di tutti. Auguri a tutti i pap\'e0 che anche oggi scendono in campo, soprattutto a quelli in corsia. #covid19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@FBiasin","like":"445","nome":"Fabrizio Biasin","comment":"18","testo":"Troppe bare a Bergamo. Le porta via l'esercito.  Ecco perch\'e9 parlare di \\"guerra\\" \'e8 tutto tranne che un eccesso.   #coronavirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@MinervaMcGrani1","like":"154","nome":"Minerva","comment":"15","testo":"I soldi non dovete chiederli agli italiani, alcuni dei quali sono morti o stanno morendo, ma ai politici che, grazie a 20 anni di tagli scellerati alla sanit\'e0, hanno devastato il paese #coronavirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@APalumbo26","like":"138","nome":"Andrea Palumbo","comment":"41","testo":"L'unica cosa positiva che avremmo potuto trarre dal #coronavirus in Italia, l'#Italexit, \'e8 svanita con le decisioni dell' @ecb  di stasera. Moriremo con l'euro. #coronavirusitalIa #COVID2019italia #euro  @Musso___  @gustinicchi"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@casamacombo","like":"98","nome":"Igiaba","comment":"","testo":"Trovate tante immagini cos\'ec su Twitter. I\\/le brasiliani\\/e si stanno rivoltando contro Bolsonaro. #panela\'e7o #ForaBolsonaro #AcabouBolsonaro  Stanno chiedendo le sue dimissioni sul #coronavirus e non solo."\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@casamacombo","like":"153","nome":"Igiaba","comment":"2","testo":"Sta succedendo qualcosa di enorme in #Brasile.  I brasiliani e le brasiliane stanno usando i balconi e le finestre per una manifestazione contro Bolsonaro. In tutto il paese stanno chiedendo le sue dimissioni per come si \'e8 comportato sul #coronavirus (minimizzando) e non solo."\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@casamacombo","like":"98","nome":"Igiaba","comment":"","testo":"Trovate tante immagini cos\'ec su Twitter. I\\/le brasiliani\\/e si stanno rivoltando contro Bolsonaro. #panela\'e7o #ForaBolsonaro #AcabouBolsonaro  Stanno chiedendo le sue dimissioni sul #coronavirus e non solo."\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@casamacombo","like":"153","nome":"Igiaba","comment":"2","testo":"Sta succedendo qualcosa di enorme in #Brasile.  I brasiliani e le brasiliane stanno usando i balconi e le finestre per una manifestazione contro Bolsonaro. In tutto il paese stanno chiedendo le sue dimissioni per come si \'e8 comportato sul #coronavirus (minimizzando) e non solo."\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@FrancescaG1033","like":"444","nome":"TURNDELIGTON.","comment":"36","testo":"Bergamo Mia questa notte  non ho pi\'f9 parole , non ho pi\'f9 forza , non ho pi\'f9 nemmeno un 'andr\'e0 tutto bene'.  Questa notte ho solo lacrime ,  ho solo dolore. Bergamo mia ti ho dato troppe volte per scontata.  E sta notte pure l'anima urla di dolore.  #COVID2019italia  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@AntoVitiello","like":"213","nome":"Antonio Vitiello","comment":"10","testo":"Tutto questo \'e8 pazzesco.   Repubblica: \\"Bergamo, non c'\'e8 pi\'f9 posto: 70 mezzi militari portano le salme fuori dalla regione\\".  @repubblica  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@aurever","like":"1.1K","nome":"Aureliano Verit\'e0","comment":"48","testo":"San Lorenzo resiste  Forse il mondo fuori non \'e8 poi tanto meglio.  Qui da noi la paura si combatte con la bellezza. Forme di resilienza condominiale.  Forza  #IoRestoACasa  #DistantiMaVicini #Andr\'e0TuttoBene #coronavirus #coronavirusitalIa #Covid_19 #covid_19italia #COVID2019"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@sbonaccini","like":"156","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"23","testo":"Prove tecniche via #skype  Pi\'f9 tardi a  @RaiPortaaPorta  su  @RaiUno  per aggiornamento su #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Aba_Tweet","like":"757","nome":"Gianluca Abate","comment":"34","testo":"Possiamo raccontarlo come vogliamo, il #coronavirus.  Possiamo lanciare tutti gli appelli che vogliamo.  Possiamo intervistare i migliori esperti di #Covid_19 che esistono.  Ma nulla rende l\\u2019idea di ci\'f2 che sta accadendo come questa foto della chiesa di #Bergamo.  Nulla... "\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@SardoneSilvia","like":"149","nome":"Silvia Sardone","comment":"7","testo":"Nessuno li considera ma sono essenziali in questo momento. Parlo dei DIPENDENTI DEI SUPERMERCATI. Anche loro sono in prima linea, spesso rischiano la salute, spesso sono costretti ad accettare condizioni non ottimali di lavoro. Grazie a loro, grazie di tutto! #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@nozze89","like":"281","nome":"Annarosa 
\f2 \'e4
\f0 ","comment":"24","testo":"Il card. #Ruini dice la cosa pi\'f9 importante che un sacerdote pu\'f2 dire ora: \\"Un Cristiano sa che la morte non ha l'ultima parola. Bisogna pur dirlo questo. Cristo risorto \'e8 la nostra grande speranza. Attacchiamoci a Lui. Crediamo in Lui\\"  #COVID19 #coronavirus  #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@matteograndi","like":"4.7K","nome":"matteo grandi","comment":"325","testo":"Non finir\'e0 il 3 aprile, \'e8 ovvio.  E forse neanche il 10. Comunque vada siamo sotto scacco.  Non possiamo mollare perch\'e9 altrimenti vince il virus. Ma una volta battuto il virus saremo circondati dalle macerie. No, non andr\'e0 tutto bene.   #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@IlReverendo71","like":"112","nome":"Il Reverendo","comment":"3","testo":"Per me andare a correre era gi\'e0 deprecabile anche prima dell\\u2019emergenza #coronavirus."\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@SardoneSilvia","like":"149","nome":"Silvia Sardone","comment":"7","testo":"Nessuno li considera ma sono essenziali in questo momento. Parlo dei DIPENDENTI DEI SUPERMERCATI. Anche loro sono in prima linea, spesso rischiano la salute, spesso sono costretti ad accettare condizioni non ottimali di lavoro. Grazie a loro, grazie di tutto! #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@nozze89","like":"281","nome":"Annarosa 
\f2 \'e4
\f0 ","comment":"24","testo":"Il card. #Ruini dice la cosa pi\'f9 importante che un sacerdote pu\'f2 dire ora: \\"Un Cristiano sa che la morte non ha l'ultima parola. Bisogna pur dirlo questo. Cristo risorto \'e8 la nostra grande speranza. Attacchiamoci a Lui. Crediamo in Lui\\"  #COVID19 #coronavirus  #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@matteograndi","like":"4.7K","nome":"matteo grandi","comment":"325","testo":"Non finir\'e0 il 3 aprile, \'e8 ovvio.  E forse neanche il 10. Comunque vada siamo sotto scacco.  Non possiamo mollare perch\'e9 altrimenti vince il virus. Ma una volta battuto il virus saremo circondati dalle macerie. No, non andr\'e0 tutto bene.   #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@IlReverendo71","like":"112","nome":"Il Reverendo","comment":"3","testo":"Per me andare a correre era gi\'e0 deprecabile anche prima dell\\u2019emergenza #coronavirus."\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@StaseraItalia","like":"168","nome":"Stasera Italia","comment":"33","testo":"\\"Perch\'e9 i parlamentari non devono andare a lavorare? Noi abbiamo chiesto di poter andare a lavorare al Senato e alla Camera perch\'e9 ci pagano per questo e ci hanno detto che ne riparliamo settimana prossima\\" @matteosalvinimi  a #StaseraItalia  #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Papryka5","like":"111","nome":"Grandekuore","comment":"","testo":"Devo solo pensare che in fondo tutto quello che mi capita \'e8 la mia vita.  #coronavirus #iorestoacasa   #lontanimainsieme   L'impero delle luci, Ren\'e9 Magritte  #ScrivoQuelCheSento #ScrivoArte"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@EugenioCardi","like":"98","nome":"Eugenio Cardi","comment":"17","testo":"Purtroppo causa #coronavirus presentazione mio nuovo romanzo a Torino saltata. Sono amareggiato e incazzato ma capisco anche che la mia \'e8 una piccolissima cosa rispetto a tutto quel che sta accadendo. Stiamo rivedendo tutte le varie date. Grazie dell'attenzione "\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@la_kuzzo","like":"125","nome":"Annalisa Cuzzocrea","comment":"13","testo":"C\\u2019\'e8 modo e modo di organizzare i lavori delle Camere e dei ministeri tutelando la salute. Oggi il presidente Fico aveva avanzato a Repubblica proposte ragionevoli. La capigruppo del Senato va in senso opposto per l\\u2019ostruzionismo della Lega. Irresponsabili #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"524","nome":"Nicola Raiano","comment":"21","testo":"A Napoli e in Campania vi sar\'e0 il contributo delle Forze Armate nei controlli per il rispetto delle ordinanze che hanno l\\u2019obiettivo del contenimento del contagio da #coronavirus.  Arriva l'Esercito.   De Luca ci sta mettendo l'anima.  #COVID2019 #COVID19"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@massimogara","like":"384","nome":"Massimo Garavaglia","comment":"42","testo":"Non si pu\'f2 vedere, non \'e8 dignitoso. 600 euro, una tantum, col click day (che andr\'e0 in tilt... sai la banda...). FACCIAMO PRESTO. #coronavirus anzi il #ChineseCoronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@colvieux","like":"147","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"20","testo":"#Coronavirus diventa virale il video de sindaco di #Bari #Decaro che scene in strada a chiedere alla gente di stare a casa"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@la_kuzzo","like":"971","nome":"Annalisa Cuzzocrea","comment":"69","testo":"Col suo assurdo no all\\u2019unanimit\'e0 sui lavori del Senato la Lega fa in modo che l\\u2019aula debba riunirsi solo per votare sul calendario. Il che comporta spostamenti da tutt\\u2019Italia a dispetto della prudenza. Che senso ha? Nessuno #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@ConsLomb","like":"226","nome":"CR Lombardia","comment":"3","testo":"#Coronavirus Palazzo Pirelli illuminato #stateacasa"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@ferrazza","like":"109","nome":"federico ferrazza","comment":"4","testo":"I disastri di una scuola che se n\\u2019\'e8 sempre fregata del digitale si vedono ora. Disparit\'e0 enormi. Genitori che passano ore al pc e a stampare compiti, a passarseli su Whatsapp. E la buona volont\'e0 di alcuni insegnanti. Quando ripartiremo, facciamolo da qui. Grazie. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"524","nome":"Nicola Raiano","comment":"21","testo":"A Napoli e in Campania vi sar\'e0 il contributo delle Forze Armate nei controlli per il rispetto delle ordinanze che hanno l\\u2019obiettivo del contenimento del contagio da #coronavirus.  Arriva l'Esercito.   De Luca ci sta mettendo l'anima.  #COVID2019 #COVID19"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@massimogara","like":"384","nome":"Massimo Garavaglia","comment":"42","testo":"Non si pu\'f2 vedere, non \'e8 dignitoso. 600 euro, una tantum, col click day (che andr\'e0 in tilt... sai la banda...). FACCIAMO PRESTO. #coronavirus anzi il #ChineseCoronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@colvieux","like":"147","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"20","testo":"#Coronavirus diventa virale il video de sindaco di #Bari #Decaro che scene in strada a chiedere alla gente di stare a casa"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@la_kuzzo","like":"971","nome":"Annalisa Cuzzocrea","comment":"69","testo":"Col suo assurdo no all\\u2019unanimit\'e0 sui lavori del Senato la Lega fa in modo che l\\u2019aula debba riunirsi solo per votare sul calendario. Il che comporta spostamenti da tutt\\u2019Italia a dispetto della prudenza. Che senso ha? Nessuno #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@ConsLomb","like":"226","nome":"CR Lombardia","comment":"3","testo":"#Coronavirus Palazzo Pirelli illuminato #stateacasa"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@gasparripdl","like":"321","nome":"Maurizio Gasparri","comment":"97","testo":"Incapaci! Bisogna dire la verit\'e0  Abbiamo un governo di incapaci che sta mettendo a repentaglio il sistema produttivo. Dobbiamo salvare l'Italia prima che sia troppo tardi #coronavirus #18Marzo (staff)"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@POPOLOdiTWlTTER","like":"208","nome":"woodstock","comment":"32","testo":"Da domani saremo la Nazione prima al mondo per deceduti!  Il colpevole si chiama Giuseppe Conte!   #CONTEDIMETTITI #GovernoDelContagio #Governodellavergogna giuseppe conte vergogna #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #covid_19italia"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"210","nome":"Agenzia ANSA","comment":"32","testo":"#Coronavirus, in #Italia oggi 475 morti, mai cos\'ec tanti in #Cina in un giorno.  Nel Dragone al massimo 368 vittime in una sola giornata #ANSA #coronavirusitalia  #CoronaVirusChallenge worldwide twitter trend #Protezionecivile #Iss"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@fdragoni","like":"168","nome":"Fabio Dragoni","comment":"11","testo":"L\\u2019uso del #MES con la scusa del #Coronavirus serve solo ad aumentare la quota di debito pubblico non ridenominabile in lire in caso di #eurexit. \'c8 il cappio intorno al collo del Paese che vorrebbero stringere ora. Sanno che l\\u2019#eurozona sta collassando"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@raffamimmo","like":"365","nome":"Raffaele Ferraro","comment":"6","testo":"Pi\'f9 di 43 mila denunce per violazione della quarantena. Il Coronavirus \'e8 un male che potremo sconfiggere. La stupidit\'e0 e l'ignoranza restano invece imbattibili.  #CoronaVirusChallenge #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"233","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"55","testo":"#coronavirus Infermiera di 49 anni si \'e8 suicidata. Il suo corpo \'e8 stato ritrovato nella foce del Piave. Lavorava con pazienti affetti da #COVID19italia all\\u2019ospedale di #Jesolo, era febbricitante da alcuni giorni ed era anche stata sottoposta a tampone."\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@POPOLOdiTWlTTER","like":"208","nome":"woodstock","comment":"32","testo":"Da domani saremo la Nazione prima al mondo per deceduti!  Il colpevole si chiama Giuseppe Conte!   #CONTEDIMETTITI #GovernoDelContagio #Governodellavergogna giuseppe conte vergogna #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #covid_19italia"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"210","nome":"Agenzia ANSA","comment":"32","testo":"#Coronavirus, in #Italia oggi 475 morti, mai cos\'ec tanti in #Cina in un giorno.  Nel Dragone al massimo 368 vittime in una sola giornata #ANSA #coronavirusitalia  #CoronaVirusChallenge worldwide twitter trend #Protezionecivile #Iss"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@fdragoni","like":"168","nome":"Fabio Dragoni","comment":"11","testo":"L\\u2019uso del #MES con la scusa del #Coronavirus serve solo ad aumentare la quota di debito pubblico non ridenominabile in lire in caso di #eurexit. \'c8 il cappio intorno al collo del Paese che vorrebbero stringere ora. Sanno che l\\u2019#eurozona sta collassando"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@raffamimmo","like":"365","nome":"Raffaele Ferraro","comment":"6","testo":"Pi\'f9 di 43 mila denunce per violazione della quarantena. Il Coronavirus \'e8 un male che potremo sconfiggere. La stupidit\'e0 e l'ignoranza restano invece imbattibili.  #CoronaVirusChallenge #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"233","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"55","testo":"#coronavirus Infermiera di 49 anni si \'e8 suicidata. Il suo corpo \'e8 stato ritrovato nella foce del Piave. Lavorava con pazienti affetti da #COVID19italia all\\u2019ospedale di #Jesolo, era febbricitante da alcuni giorni ed era anche stata sottoposta a tampone."\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"153","nome":"Gianmarco","comment":"24","testo":"Tg4 ISS: da un campione di 355 cartelle cliniche su 2003 esaminate le vittime di #coronavirus sarebbero 3, tutte le altre avrebbero una o pi\'f9 patologie pregresse! Infuriano le polemiche...Per me inutili! Se non avessero contratto il virus sarebbero vive ora? Si. Discorso chiuso!"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@VincenzoDeLuca","like":"773","nome":"Vincenzo De Luca","comment":"97","testo":" #CORONAVIRUS: ho avuto un colloquio telefonico con il Presidente del Consiglio Giuseppe Conte, con il Ministro dell'Interno Luciana Lamorgese e il Ministro della Difesa Lorenzo Guerini. Vi sar\'e0 il contributo delle Forze Armate nei controlli per il rispetto delle ordinanze..."\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Santas_Official","like":"2K","nome":"Babbo Natale\'99","comment":"46","testo":"Oggi il numero di vittime italiane da #coronavirus supera quello delle Torri Gemelle. Un terrorista invisibile ci sta attaccando senza distinzioni di razza, genere e religione: per sconfiggerlo serve tutta la nostra responsabilit\'e0. #iorestoacasa .  #CoronaVirusChallenge #COVID2019"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Cartabellotta","like":"122","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"36","testo":"#coronavirus: aggiornamento 18 marzo 35.713 casi confermati - 16.620 pazienti in ospedale, di cui 2.257 in terapia intensiva - 2.978 decessi (tasso grezzo di letalit\'e0 8,3%) #COVID2019italia  #coronavirusitalIa  #COVID2019"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Tizzy44196287","like":"473","nome":"Tizzy","comment":"136","testo":"#Coronavirus ? Chissenefrega!  I vip di sinistra raccolgono soldi per le Ong  INVECE DI AIUTARE GLI ITALIANI CHE SONO NELLA DISPERAZIONE... VERGOGNATEVI  VOI NON SIETE ITALIANI  MI FATE SCHIFO  #AbbracciaUnaONG"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@RaiNews","like":"155","nome":"Rainews","comment":"20","testo":"In #Lombardia \\"17.713 positivi,+1.493. Gallera: \\"Crescita inferiore rispetto a ieri\\" #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@90ordnasselA","like":"174","nome":"Alessandro","comment":"125","testo":"Il genio del giorno arriva dalla provincia di Caserta.. #coronavirus "\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@mmax_g","like":"102","nome":"mmax","comment":"79","testo":"La stupidit\'e0 del genere umano (forse).   #CoronaVirusChallenge #lariachetira #coronavirusitalIa #coronavirus #COVID2019 #COVID19italia #18Marzo"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@jeperego","like":"53","nome":"Jeanne Perego","comment":"6","testo":"#Finlandia , chiusura delle scuole per #coronavirus e lezioni online. La preside di una scuola twitta chiedendo ai padri di vestirsi quando passano sullo sfondo. Un padre \'e8 stato visto mentre indossava solo gli slip e gli insegnanti "\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@SkyTG24","like":"71","nome":"Sky tg24","comment":"2","testo":"#coronavirus, #PattiSmith ha dedicato una canzone a #Milano in una diretta su #Instagram"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@CremoniniCesare","like":"394","nome":"Cesare Cremonini","comment":"14","testo":"Tutti possono essere Robin Domani mattina alle 10 parte l\\u2019asta benefica \\u201CPi\'f9 forti insieme\\u201D.   Le lumianrie di Via D\\u2019Azeglio per il Policlinico e tutti gli ospedali di Bologna. Ecco il link per partecipare: http:\\/\\/charitystars.com\\/piufortiinsieme #FondazioneSantOrsola #Bologna #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@RadioSavana","like":"415","nome":"RadioSavana","comment":"53","testo":"Si moltiplicano le risse nei supermercati francesi. Sappiamo benissimo da chi sono provocate, sempre Loro, niente di nuovo, anche da Noi se ne fregano delle regole. Massima solidariet\'e0 e vicinanza ai Nostri amici Patrioti francesi  . #RadioSavana #CoronaVirus #COVID2019"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Deputatipd","like":"292","nome":"Deputati PD","comment":"120","testo":"Il popolo tedesco \'e8 vicino all'#Italia, come dimostra questo gesto simbolico che richiama la nostra storia di #Resistenza. Di fronte a questa emergenza non ci sono frontiere umane. Solo uniti ne usciremo. @pdnetwork   #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"145","nome":"Agenzia ANSA","comment":"298","testo":"#Coronavirus, - #Brasile, presidente #Bolsonaro: \\"Tanti morti in #Italia perch\'e9 \'e8 un paese di vecchietti\\" #ANSA #coronavirusitalia #coronavirus #CoronaVirusChallenge - #18Marzo"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@potere_alpopolo","like":"54","nome":"Potere al Popolo","comment":"1","testo":" Durante l'emergenza attiviamo la solidariet\'e0. In tutta Italia le nostre sedi e i nostri attivisti impegnati nell'assistenza a famiglie, anziani e lavoratori durante la crisi #coronavirus  A Napoli attivata anche consegna dei pacchi spesa per chi si trova in difficolt\'e0"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Avvenire_Nei","like":"127","nome":"
\f6 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56367 \u55349 \u56367 \u55349 \u56350 \u55349 \u56359 \u55349 \u56354 \u55349 \u56363 \u55349 \u56350 
\f0 ","comment":"6","testo":"#coronavirus  @vinmorgante  su  @TV2000it  e  @RadioInBlu  raccontiamo in diretta il mare del bene in diretta"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"64","nome":"Giank-deR","comment":"5","testo":"Dopo \\"#Mediterranea\\" spaventata dal contagio che non va pi\'f9 in acque libiche a recuperare africani, ecco un'altra buona notizia: il #coronavirus blocca i voli dei migranti verso l'Italia. Sospesi i \\"Corridoi umanitari\\". Chiuse le frontiere non esce e non entra pi\'f9 nessuno"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Tizzy44196287","like":"158","nome":"Tizzy","comment":"96","testo":"#Coronavirus  gli \\u201Camici\\u201D tedeschi cantano Bella Ciao   \\u201CVogliamo farvi sapere che vi siamo molto vicini\\u201D FORSE SONO VICINI SOLO AD UNA PARTE DEGLI ITALIANI  A ME SEMBRA PI\'d9 UNA CARICATURA  #AbbracciaUnPiddino"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@WRicciardi","like":"178","nome":"Walter Ricciardi","comment":"18","testo":"colloquio importante con l\\u2019amico e collega Presidente dell\\u2019Ordine dei Medici di Napoli e felice di capire che tutto dipende da un fraintendimento legato a procedure amministrative ed interpretative del DPCM, lavoriamo tutti insieme contro il #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@SM_Difesa","like":"300","nome":"Forze Armate StatoMaggioreDifesa","comment":"5","testo":"#18marzo Pi\'f9 di 4.800 uomini e donne delle #ForzeArmate  impegnati contro il #coronavirus. Il  @MinisteroDifesa  ha messo a disposizione 531 mezzi, 5 ambulanze, 5 elicotteri, 3 aerei e 6.800 posti letto #aiutaciadifenderti #iorestoacasa   #UnaForzaperilPaese"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@LueTommaso","like":"136","nome":"Tommaso Lu\'e8","comment":"3","testo":"Bellissima l\\u2019iniziativa di  @ItaliaViva : dare il Nobel per la pace a medici, infermieri e personale sanitario. Eroi contro il #coronavirus. Pienamente d\\u2019accordo, firmiamo la petizione. #Covid19 #Nobel"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@catlatorre","like":"823","nome":"Cathy La Torre","comment":"15","testo":"Un grande in bocca al lupo ai neolaureati che gi\'e0 oggi entreranno in servizio negli ospedali italiani. Un battesimo di fuoco che spaventa, certo, ma che potr\'e0 formarvi come uomini e donne e come professionisti esemplari. Tanti auguri e grazie! #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"95","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"","testo":"Per favore, fate girare questo #appello \'abAiutateci a trovare un ventilatore per l'ospedale di Bergamo\'bb #Coronavirus \'abAiutateci a trovare un ventilatore per l'ospedale di Bergamo\'bb http:\\/\\/buff.ly\\/39QUvfP I soldi ci sono ma l'apparecchio non si trova"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"81","nome":"La Notizia","comment":"3","testo":"Gli #Usa spediscono in Italia un ospedale da campo. Arrivati nella notte a Verona medici, infermieri e 20 tonnellate di attrezzature sanitarie donate da Samaritan\\u2019s Purse #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@anubi_matt","like":"157","nome":"mattia #facciamorete","comment":"11","testo":"BATTUTONA DEL CAZZARO PADANO  #Coronavirus, #Salvini:   \\"Parlamentari vadano al lavoro come tanti altri\\"   ovviamente tutti i parlamentari tranne lui che non sa neppure dove sta il parlamento  https:\\/\\/adnkronos.com\\/fatti\\/politica\\/2020\\/03\\/18\\/coronavirus-salvini-parlamentari-vadano-lavoro-come-tanti-altri_d9VNdrCbkxXRPDwCD6cDbI.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@catlatorre","like":"823","nome":"Cathy La Torre","comment":"15","testo":"Un grande in bocca al lupo ai neolaureati che gi\'e0 oggi entreranno in servizio negli ospedali italiani. Un battesimo di fuoco che spaventa, certo, ma che potr\'e0 formarvi come uomini e donne e come professionisti esemplari. Tanti auguri e grazie! #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"95","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"","testo":"Per favore, fate girare questo #appello \'abAiutateci a trovare un ventilatore per l'ospedale di Bergamo\'bb #Coronavirus \'abAiutateci a trovare un ventilatore per l'ospedale di Bergamo\'bb http:\\/\\/buff.ly\\/39QUvfP I soldi ci sono ma l'apparecchio non si trova"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"81","nome":"La Notizia","comment":"3","testo":"Gli #Usa spediscono in Italia un ospedale da campo. Arrivati nella notte a Verona medici, infermieri e 20 tonnellate di attrezzature sanitarie donate da Samaritan\\u2019s Purse #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@anubi_matt","like":"157","nome":"mattia #facciamorete","comment":"11","testo":"BATTUTONA DEL CAZZARO PADANO  #Coronavirus, #Salvini:   \\"Parlamentari vadano al lavoro come tanti altri\\"   ovviamente tutti i parlamentari tranne lui che non sa neppure dove sta il parlamento  https:\\/\\/adnkronos.com\\/fatti\\/politica\\/2020\\/03\\/18\\/coronavirus-salvini-parlamentari-vadano-lavoro-come-tanti-altri_d9VNdrCbkxXRPDwCD6cDbI.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@aletapparini","like":"172","nome":"ALESSANDRO TAPPARINI","comment":"7","testo":"Senza la propaganda del regime cinese, e senza plauso dai media, la ONG USA  @SamaritansPurse  sta donando ospedali da campo da 68 posti, e mandando decine di medici, contro il #coronavirus a varie localit\'e0 italiane.  Primi arrivi a Cremona e a Villafranca (VR). #GRAZIEAMERICA "\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@TgLa7","like":"424","nome":"Tg La7","comment":"67","testo":"#Coronavirus: #Spadafora, valutiamo divieto assoluto attivit\'e0 all'aperto"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@CalabriaTw","like":"48","nome":"Annagrazia Calabria","comment":"6","testo":"Le #strisceblu sono abolite in tutta Italia. Eppure #VirginiaRaggi continua a sguinzagliare gli ausiliari del traffico in giro per #Roma, deserta, a multare le macchine dei cittadini bloccati in casa. Ma il buonsenso? #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@dellorco85","like":"90","nome":"Michele Dell'Orco","comment":"7","testo":"Premesso che bisogna restare a casa e rispettare tutte le regole, ricordiamoci che ansia e stress contribuiscono ad abbattere le difese immunitarie. Il paradosso di ammalarsi per paura di ammalarsi \'e8 da evitare. Troviamo il nostro equilibrio e ascoltiamo pi\'f9 musica  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"124","nome":"Giank-deR","comment":"5","testo":"#Coronavirus, bomba di #contagi in #Africa in 30 Paesi: per l\\u2019Italia \'e8 allarme barconi. Il rischio \'e8 un'altra fonte di infezione. Bisogna sigillare i porti, basta sbarchi in Italia. Il nostro sistema sanitario \'e8 gi\'e0 al collasso https:\\/\\/stopcensura.info\\/coronavirus-bomba-contagi-in-africa-30-paesi-allarme-barconi-per-litalia\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@VitoLops","like":"125","nome":"Vito Lops","comment":"39","testo":"E mi chiedo se, pure dinanzi a una pandemia globale stiamo qui a parlare ancora di spread e di contrasti tra esponenti Ue, di quale unione si tratti se incapace di riscoprire spontaneamente quel senso di solidariet\'e0 umana che dovrebbe scattare nei momenti peggiori #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Antonio_Tajani","like":"109","nome":"Antonio Tajani","comment":"27","testo":"C'\'e8 qualcosa che non quadra nelle decisioni prese dal governo. Cosa ne pensate?   #coronavirus #CuraItalia"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@SimonaSr29","like":"105","nome":"simo- 
\f3 \uc0\u1505 \u1497 \u1502 \u1493 \u1504 \u1492 
\f0 ","comment":"33","testo":"Le mie mani... Tengo i guanti 10h al giorno per lavoro.. Lavaggi frequenti con amuchina.. Alcool.. Nemmeno la crema fa pi\'f9 nulla..pazienza passer\'e0, l'importante \'e8 che le mie farfalle siano curate e tranquille..  #Nurseife #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Antonio_Tajani","like":"109","nome":"Antonio Tajani","comment":"27","testo":"C'\'e8 qualcosa che non quadra nelle decisioni prese dal governo. Cosa ne pensate?   #coronavirus #CuraItalia"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@SimonaSr29","like":"105","nome":"simo- 
\f3 \uc0\u1505 \u1497 \u1502 \u1493 \u1504 \u1492 
\f0 ","comment":"33","testo":"Le mie mani... Tengo i guanti 10h al giorno per lavoro.. Lavaggi frequenti con amuchina.. Alcool.. Nemmeno la crema fa pi\'f9 nulla..pazienza passer\'e0, l'importante \'e8 che le mie farfalle siano curate e tranquille..  #Nurseife #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@raffaele_trano","like":"262","nome":"Raffaele Trano","comment":"10","testo":"#Travaglio ricorda chi ha distrutto la #sanit\'e0 pubblica: \\"Chiamiamo gli evasori ladri e assassini perch\'e9 mancano posti letto anche a causa loro. La sentenza #Formigoni dice che 200 milioni di soldi pubblici sono serviti per costruire strutture sanitarie private!\\" #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@DiMarzio","like":"260","nome":"Gianluca Di Marzio","comment":"2","testo":"#CoronaVirus | #Juventus, il messaggio di #Szczesny su Instagram: \\"Orgoglioso di condividere questo momento con gli italiani\\""\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"519","nome":"Agenzia ANSA","comment":"17","testo":"#Coronavirus Verso il vaccino, l'Italia pioniere in Europa #VIDEO #ANSA"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@LorenzoLisato","like":"200","nome":"Lu\'e9","comment":"","testo":"#18Marzo   Gigi Proietti scende in campo per i nonni italiani e rivela: \\"Er coronavirus \'e8 come er Cavaliere Nero, nun je devi rompe er cazzo\\"  #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Apndp","like":"63","nome":"Antonello Piroso","comment":"6","testo":"Lo Sborone-in-chief #trump inchiodato alle sue responsabilit\'e0 attraverso le sue parole #daybyday   #coronavirus  #CoronaVirusChallenge  #CoronaVirusitaly  #COVID19  #CoVid2019usa  #Covid_19"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@rivistailmulino","like":"105","nome":"Rivista il Mulino","comment":"3","testo":"Vivo nell'epicentro del contagio, a pochi chilometri dall'ospedale di Alzano, cuore del disastro bergamasco. Mi limito a fornirvi qualche dato sul presente in cui vivo, qualora non vi fosse giunto proprio tutto, da #Bergamo https:\\/\\/rivistailmulino.it\\/news\\/newsitem\\/index\\/Item\\/News:NEWS_ITEM:5106\\u2026 #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@RobertoFioreFN","like":"125","nome":"Roberto Fiore","comment":"4","testo":"Soldi ai cittadini, #Trump apre all'helicopter money. Vuol dire enorme ricchezza agli americani. La Ue a un bivio: o fa la stessa cosa o restituisce sovranit\'e0 monetaria sufficiente agli Stati per stampare stessa quantit\'e0 di denaro. E la crisi #Coronavirus diventerebbe opportunit\'e0"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@figliovesuvio","like":"121","nome":"figliodelvesuvio","comment":"50","testo":"Da #Milano \'e8 tutto... Linea allo studio!!!  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@AndFranchini","like":"146","nome":"Andrea Franchini \uc0\u63743 ","comment":"42","testo":"Non solo vanno licenziati ma anche radiati dell\\u2019ordine sono la #vergogna del paese #feccia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@fdragoni","like":"220","nome":"Fabio Dragoni","comment":"15","testo":"Vedo presunti economisti che non hanno pi\'f9 il coraggio di parlare di economia in quanto il #coronavirus ha cancellato in una settimana tutte le loro puttanate ed ora si riciclano epidemiologi e stocastici. Meravigliosi"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@fdragoni","like":"292","nome":"Fabio Dragoni","comment":"21","testo":"Intanto il mitico \\u2066 @gualtierieurope \\u2069 fa schizzare lo spread a oltre 300. Naturale! Se chiedi l\\u2019intervento del #MES cosa ti aspetti che facciano gli investitori? Vendono BTP. #Coronavirus bravo GUALTIERI bravo davvero complimenti!"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@isabellaisola3","like":"833","nome":"Isabella","comment":"163","testo":"I \\"fantastici 5\\" saliti sulla Sea Watch in segno di solidariet\'e0 alla Rackete e stringevano le mani ai clandestini, perch\'e9 non vanno negli ospedali ad abbracciare medici ed infermieri? #delrio #orfini #faraone #magi #fratoianni #PD #coronavirus #Milano #Lombardia"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Giorgia","like":"762","nome":"giorgia","comment":"30","testo":"\'e8 dura, passano i giorni, vorremmo vedere un miglioramento, arriver\'e0, deve, se stiamo a casa chi pu\'f2 e pi\'f9 che pu\'f2. E non abbandoniamo gli animali! loro sono gli unici da poter abbracciare adesso, forza a tutti noi, grazie a chi lavora per tutti in prima linea #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@poliziadistato","like":"219","nome":"Polizia di Stato","comment":"13","testo":" #coronavirus Proseguono controlli a tutela della salute di tutti Con comportamenti responsabili insieme fermeremo il virus #grazieanomeditutti #iorestoacasa Per velocizzare i controlli potete scaricare e precompilare nuovo modello di autodichiarazione https:\\/\\/poliziadistato.it\\/statics\\/45\\/nuovo_modulo-autodichiarazione-17.3.2020.pdf\\u2026"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@FBiasin","like":"960","nome":"Fabrizio Biasin","comment":"321","testo":"249 operatori sanitari presentano certificato medico fasullo.  Il direttore del dipartimento emergenze del #Cardarelli: \\"Non abbiamo rancore contro questi, solo commiserazione\\".  Pensavamo non ci fosse nulla di pi\'f9 infame del #coronavirus. E invece c'\'e8."\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@lorepregliasco","like":"96","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"4","testo":"Il  @washingtonpost  ha tradotto in italiano e messo a disposizione di tutti l'eccellente articolo in cui mostra come funziona un contagio e quanto \'e8 importante restare a casa e appiattire la curva  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@GuidoBrera","like":"151","nome":"Guido Brera","comment":"12","testo":"Ai cittadini non bisogna dare soldi in mano ma opportunit\'e0, se si facesse dovrebbe essere di breve periodo. Non c\\u2019\'e8 bisogno di un\\u2019elemosina, ma di mettere tutti nelle condizioni di poter lavorare e avere delle ambizioni.   Oggi sull\\u2019 @Avvenire_Nei . #Coronavirus #HelicopterMoney"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@AndrewMari1988","like":"153","nome":"Andrea Mari","comment":"7","testo":"C'\'e8 chi pensa al #Coronavirus come \\"congiura sportiva atta a danneggiare il proprio club\\" e chi si attiva per la comunit\'e0 comprando e distribuendo materiale utile per gli ospedali. E l'#ASRoma \'e8 una di queste societ\'e0. Sempre pi\'f9 orgoglioso di tifarla, nonostante tutto. Daje #Roma"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@AntonioGrzt","like":"107","nome":"
\f3 \uc0\u7424 
\f0 \uc0\u628 
\f3 \uc0\u7451 \u7439 
\f0 \uc0\u628 \u618 
\f3 \uc0\u7439 
\f0  
\f3 \uc0\u610 
\f0 \uc0\u640 \u618 
\f3 \uc0\u7458 \u7458 \u7452 \u7451 
\f0 \uc0\u618 ","comment":"4","testo":"\\"Quando la casa \'e8 in fiamme, non contiamo i litri d'acqua per spegnere l'incendio\\". G\'e9rald Darmanin, ministro francese dei Conti pubblici  #COVID2019 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@AntonioGrzt","like":"107","nome":"
\f3 \uc0\u7424 
\f0 \uc0\u628 
\f3 \uc0\u7451 \u7439 
\f0 \uc0\u628 \u618 
\f3 \uc0\u7439 
\f0  
\f3 \uc0\u610 
\f0 \uc0\u640 \u618 
\f3 \uc0\u7458 \u7458 \u7452 \u7451 
\f0 \uc0\u618 ","comment":"4","testo":"\\"Quando la casa \'e8 in fiamme, non contiamo i litri d'acqua per spegnere l'incendio\\". G\'e9rald Darmanin, ministro francese dei Conti pubblici  #COVID2019 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@paoloborrometi","like":"325","nome":"Paolo Borrometi","comment":"23","testo":"Non si pu\'f2 sospendere la Democrazia per il #coronavirus   I cittadini devono stare a casa, ma ci sono dei \\u201Cservizi\\u201D essenziali che vanno assolutamente garantiti.  \'c8 questione di democrazia: il #Parlamento deve aprire"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@NathanDelMare","like":"416","nome":"SOCIAL Patico","comment":"62","testo":"Forse sar\'f2 impopolare, forse vi sembrer\'f2 esagerato ma penso che per far capire a tutte le persone che continuano a fregarsene delle regole e a stare in strada, bisogna far arrivare l\\u2019esercito in strada visto che non lo capiscono. #coronavirus #COVID2019"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Ilconservator","like":"221","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"2","testo":"Uno  stato  impossibilitato  ad  aiutare  i  propri  cittadini  causa vincoli  esterni  e  tenuto  in piedi  da  filantropi  \'e8  uno  stato  fallito. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@francescatotolo","like":"271","nome":"Francesca Totolo","comment":"76","testo":"In piena emergenza #coronavirus in Italia, con 2.503 morti e gli ospedali al collasso,  @EugenioFinardi  sostiene la raccolta fondi  @RescueMed  per tornare a traghettare #migranti irregolari nel nostro Paese. #COVID19 #coronavirusitalia"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"119","nome":"Giank-deR","comment":"11","testo":"#Lamorgese, s\'ec quello di #Malta era un eurobidone: nessun Paese europeo si \'e8 preso i #migranti promessi. E i 185 di Pozzallo aspettano ancora di essere ricollocati. Il #coronavirus \'e8 solo una scusa https:\\/\\/stopcensura.info\\/lamorgese-confessa-nessun-paese-europeo-si-e-preso-i-migranti-promessi\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@repubblica","like":"1.5K","nome":"Repubblica","comment":"136","testo":"#Coronavirus Intervista esclusiva al Pontefice:  \\"Quanto ha scritto Fabio Fazio su Repubblica \'e8 vero. I nostri comportamenti influiscono sempre sulla vita degli altri. Ho chiesto al Signore di fermare l\\u2019epidemia\\" #lecosechestoimparando"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"313","nome":"Agenzia ANSA","comment":"50","testo":"#Coronavirus Dalla Baviera 'Bella Ciao' in omaggio all'Italia. 'Concerto' sui balconi organizzato dai tedeschi di Bamberg #ANSA"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"389","nome":"Giank-deR","comment":"28","testo":"#Napoli. Nella #moschea di Corso Lucci i #musulmani pregavano fregandosene della quarantena anti #coronavirus. Mentre 2 giorni fa , un parroco di #TorreAnnunziata \'e8 stato denunciato per aver svolto una benedizione funebre"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@fraversion","like":"1K","nome":"Francesco Canino","comment":"59","testo":"Berlusconi dona e non va bene. Gli Agnelli donano e non va bene. Lavazza dona e non va bene. I Benetton donano e non va bene. Barilla dona e non va bene. Ma state sempre a polemizzare? E pensare che fino a ieri era tutto un \\u201Cne usciremo migliori da quel situazione\\u201D. #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@irenben1","like":"229","nome":"irene benassi","comment":"17","testo":"#FieraMilano i lavori per allestire 400 posti di terapia intensiva vanno avanti notte e giorno. #Milano #Lombardia #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"389","nome":"Giank-deR","comment":"28","testo":"#Napoli. Nella #moschea di Corso Lucci i #musulmani pregavano fregandosene della quarantena anti #coronavirus. Mentre 2 giorni fa , un parroco di #TorreAnnunziata \'e8 stato denunciato per aver svolto una benedizione funebre"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@fraversion","like":"1K","nome":"Francesco Canino","comment":"59","testo":"Berlusconi dona e non va bene. Gli Agnelli donano e non va bene. Lavazza dona e non va bene. I Benetton donano e non va bene. Barilla dona e non va bene. Ma state sempre a polemizzare? E pensare che fino a ieri era tutto un \\u201Cne usciremo migliori da quel situazione\\u201D. #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@irenben1","like":"229","nome":"irene benassi","comment":"17","testo":"#FieraMilano i lavori per allestire 400 posti di terapia intensiva vanno avanti notte e giorno. #Milano #Lombardia #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@TV2000it","like":"354","nome":"Tv2000.it","comment":"10","testo":"#PapaFrancesco: \\"Preghiamo in modo speciale per gli operatori sanitari che sono morti in questi giorni. Hanno donato la vita nel servizio agli ammalati\\" #18marzo #COVID2019 #coronavirus  @vinmorgante  @Avvenire_Nei  @agensir  @diariotv2000  @MinisteroSalute"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@carlobonini","like":"185","nome":"Carlo Bonini","comment":"12","testo":"#Coronavirus grazie da  @repubblica  a chi ogni mattina, dall\\u2019alba, distribuisce il pi\'f9 potente degli anticorpi: l\\u2019informazione"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@nomfup","like":"550","nome":"nomfup","comment":"47","testo":"Sull\\u2019utilizzo dei dati e del tracciamento digitale per sconfiggere il #coronavirus dico solo, e spero non sia poco: massima cautela, massima attenzione, massima responsabilit\'e0, pensare al dopo, alle libert\'e0 individuali, alla Costituzione, alla nostra democrazia"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@antoniospadaro","like":"160","nome":"Antonio Spadaro","comment":"9","testo":"A volte Dio si trova nell\\u2019#incertezza. In un tempo come questo di #coronavirus non sappiamo molto della forma del nostro futuro. Mentre la quarantena \'e8 sinonimo di catastrofe economica e si confondono i numeri dei contagiati e del PIL, resta l\'ec il problema: che fare della vita?"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@iltrumpo","like":"582","nome":"TRUMPO","comment":"10","testo":"Questo virus, come gi\'e0 ampiamente detto, \'e8 un grande amplificatore sociale: le persone che vivono in nome di valori ne usciranno (se ne usciranno) ancor pi\'f9 valorose, le persone meschine si sveleranno in tutta la loro meschinit\'e0. #coronavirus #COVID2019   [ @Santas_Official ]"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@vaticannews_it","like":"155","nome":"Vatican News","comment":"7","testo":"#18Marzo intervista a #PapaFrancesco di  @repubblica : \\"Ho chiesto al Signore di fermare l'epidemia\\"  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"101","nome":"Agenzia ANSA","comment":"5","testo":"#Coronavirus: #AgenziadelleEntrate -Riscossione chiude, stop tutti pagamenti Sportelli chiusi per il periodo dell'emergenza #ANSA"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@angelo_forgione","like":"345","nome":"Angelo Forgione","comment":"83","testo":"L'accusa mossa dal prof #Galli (Sacco Milano) al dott #Ascierto (Pascale Napoli) sul #Tocilizumab contro il #coronavirus #covid19 \'e8 pesante: provincialismo! A #Cartabianca polemica aspra e fuori luogo in un momento delicato per la salute degli italiani. 
\f3 \uc0\u9658 
\f0 "\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@FabioMontale","like":"27","nome":"Fabio Montale","comment":"4","testo":"Livorno #coronavirus: \\"Licenziate per aver denunciato l'assenza di mascherine e guanti\\".  La denuncia del sindacato riguarda una cooperativa che, in subappalto, si occupa delle pulizie in ospedale"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@vaticannews_it","like":"155","nome":"Vatican News","comment":"7","testo":"#18Marzo intervista a #PapaFrancesco di  @repubblica : \\"Ho chiesto al Signore di fermare l'epidemia\\"  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"101","nome":"Agenzia ANSA","comment":"5","testo":"#Coronavirus: #AgenziadelleEntrate -Riscossione chiude, stop tutti pagamenti Sportelli chiusi per il periodo dell'emergenza #ANSA"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@angelo_forgione","like":"345","nome":"Angelo Forgione","comment":"83","testo":"L'accusa mossa dal prof #Galli (Sacco Milano) al dott #Ascierto (Pascale Napoli) sul #Tocilizumab contro il #coronavirus #covid19 \'e8 pesante: provincialismo! A #Cartabianca polemica aspra e fuori luogo in un momento delicato per la salute degli italiani. 
\f3 \uc0\u9658 
\f0 "\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@FabioMontale","like":"27","nome":"Fabio Montale","comment":"4","testo":"Livorno #coronavirus: \\"Licenziate per aver denunciato l'assenza di mascherine e guanti\\".  La denuncia del sindacato riguarda una cooperativa che, in subappalto, si occupa delle pulizie in ospedale"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@PBerizzi","like":"219","nome":"Paolo Berizzi","comment":"22","testo":"#coronavirus E dopo le campagne contro i \\"cinesi-untori\\" l'ultradestra italiana cavalca i flashmob anti-Covid19. Torce accese e Patria Nostra.   #Pietre  @repubblica   pietre@repubblica.it"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Acidelius","like":"256","nome":"Acidelius","comment":"38","testo":"#Coronavirus  Qualcosa non quadra. Nella maniera pi\'f9 assoluta. E non \'e8 complottismo, caccia a fantomatiche trame, ma quello che avete sotto gli occhi tutti i giorni. Che per qualche misterioso motivo tutti fanno finta di non vedere"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@VincenzoDeLuca","like":"649","nome":"Vincenzo De Luca","comment":"71","testo":" #CORONAVIRUS: la Regione Campania ha deciso di acquistare e utilizzare i test rapidi per avviare una campagna di screening di massa. I kit ordinati sono un milione e saranno utilizzati su pazienti sintomatici. Consentono di avere un risultato non certo ma altamente probabile."\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@fdragoni","like":"88","nome":"Fabio Dragoni","comment":"12","testo":"Uno dei tanti capolavori del governo Monti #coronavirus"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Giul_Granato","like":"230","nome":"Giuliano Granato","comment":"12","testo":"Se c'\'e8 una cosa che spero esca rafforzata dopo la #pandemia del #coronavirus \'e8 la memoria. \'c8 importante per non ripetere gli errori del passato. Spero, ad esempio, che chi tifava #austerity e tagli alla #sanita possa ritirarsi a vita privata. In primis  @CottarelliCPI . #DiMartedi"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@90ordnasselA","like":"101","nome":"Alessandro","comment":"2","testo":"\\"Abbiamo il primo vero guarito dal #coronavirus trattato con il farmaco sperimentale Remdesivir\\".  A dare l\\u2019annuncio \'e8 il primario della clinica di Malattie infettive del Policlinico San Martino di Genova Matteo Bassetti."\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@g__lhg","like":"58","nome":"","comment":"","testo":"Corona time  Grandissez  #QuarantineLife #Confinementotal #coronavirus  #COVID19"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@g__lhg","like":"58","nome":"","comment":"","testo":"Corona time  Grandissez  #QuarantineLife #Confinementotal #coronavirus  #COVID19"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Filomen30847137","like":"119","nome":"Filomena","comment":"8","testo":"#coronavirus #COVID19 Neppure il virus cinese ferma gli euro-trafficanti di clandestini: I richiedenti asilo possono entrare in Europa Ecco il vero virus  Coronavirus,frontiere chiuse solo ai turisti, #UE: \\u201CDivieto ingresso non vale per richiedenti asilo\\u201D"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@TizianaFerrario","like":"525","nome":"tiziana ferrario","comment":"58","testo":"ma a che titolo uno come Lutwack deve parlare sul #coronavirus? #DiMartedi ma perch\'e8 lo invitate? Cosa rappresenta?"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@LidaSezOlbia","like":"59","nome":"Lida sez. Olbia","comment":"13","testo":"Sono stati #abbandonati davanti ad un cancello sulla strada che da #Olbia porta a #MontePino.Chi li ha trovati ha fatto varie tel. ma la risposta \'e8 stata:nessuno pu\'f2 intervenire causa #coronavirus,li lasci fuori dal cancello!E cos\'ec ci ha contattati e siamo andati a recuperarli.."\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@NicoSchira","like":"512","nome":"Nicol\'f2 Schira","comment":"69","testo":"Dopo aver fatto allenare la #Salernitana fino a domenica mattina #Lotito va avanti come se nulla fosse. Da luned\'ec la #Lazio torner\'e0 ad allenarsi regolarmente a Formello come se la pandemia #Coronavirus non esistesse e non ci fosse lo stop governativo fino al 3 aprile... #CoVid_19"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@antoniospadaro","like":"70","nome":"Antonio Spadaro","comment":"3","testo":"La scelta dello stile strategico di gestione del #coronavirus \'e8 #politica. E non \'e8 eticamente nutro. O non si contrasta il contagio e si punta sulla cura di chi ce la fa (provocando una selezione naturale). O si contrasta il contagio contenendolo. 2 modelli si societ\'e0 differenti."\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Ringhio_B","like":"192","nome":"","comment":"35","testo":"Brindisi tra amici... Fanc@@@ il #coronavirus"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@VincenzoDeLuca","like":"312","nome":"Vincenzo De Luca","comment":"49","testo":" #CORONAVIRUS: pubblicata la gara per realizzare un ospedale di moduli prefabbricati, ognuno dei quali conterr\'e0 fino a 16 posti perfettamente attrezzati per la terapia intensiva. \'c8 uno dei capitoli essenziali del piano di Protezione Civile per rispondere in maniera adeguata..."\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@fdragoni","like":"209","nome":"Fabio Dragoni","comment":"12","testo":"Super combo FRONTIERE CHIUSE e BILANCI APERTI voglio vedervi mentre fate il ruttino dopo esservi mangiato il fegato #coronavirus"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@AliprandiJacopo","like":"357","nome":"Jacopo Aliprandi","comment":"12","testo":"La classe non \'e8 acqua, il talento resta per sempre.   Signore e signori, Bruno Conti.    L\\u2019unico che palleggia elegantemente anche con un rotolo di carta igienica.   #Conti #ASRoma #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@emergenzavvf","like":"552","nome":"Vigili del Fuoco","comment":"15","testo":"Nel silenzio delle nostre strade, la voglia spontanea di #unitanazionale   #vigilidelfuoco #InnodiMameli #flashmob #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@angelo_forgione","like":"307","nome":"Angelo Forgione","comment":"25","testo":"Proprio a #Napoli, nella citt\'e0 simbolo dell'ultimo colera d'Italia, la pi\'f9 infangata e offesa del Paese, \'e8 maturata la speranza e magari maturer\'e0 anche la salvezza. 
\f3 \uc0\u9658 
\f0 https:\\/\\/wp.me\\/pFjag-9QI #coronavirus #COVID19 #COVID2019italia #coronavirusitalia #andratuttobene #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@M5S_Europa","like":"107","nome":"M5S Europa","comment":"7","testo":"Finalmente!  @EU_Commission  presenter\'e0 una proposta per sospendere il Patto di Stabilit\'e0, cos\'ec come da giorni ripete il  @Mov5Stelle    Questa \'e8 una buona notizia per tutti i cittadini preoccupati dal #coronavirus Gli Stati membri devono poter spendere e fare investimenti (1\\/3)"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"165","nome":"Agenzia ANSA","comment":"36","testo":"#Coronavirus, chiude anche #Lourdes - #VIDEO E' la prima volta nella storia che il santuario serra i cancelli ai fedeli #ANSA"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@rubio_chef","like":"487","nome":"Chef Rubio","comment":"96","testo":"Grazie Silvie\\u2019. Mo te ne rimangono solo... oddio quanto fa 8 miliardi meno 10 milioni? 7,999999... oddio me so perso. Vabb\'e8 grazie #coronavirus #coronavirusitalIa #COVID19"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Antonio_Tajani","like":"115","nome":"Antonio Tajani","comment":"19","testo":"Questo \'e8 un consorzio privato in una zona di #Roma dove giustamente stanno sanificando le strade. Pulire e igienizzare contribuisce all'uccisione del virus. Possibile che il sindaco Raggi non lo capisca? #coronavirus"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@francescatotolo","like":"313","nome":"Francesca Totolo","comment":"16","testo":"\\u201CLe mascherine sono inutili\\u201D come il \\u201C#coronavirus \'e8 una semplice influenza\\u201D. L\\u2019Italia era ed \'e8 sprovvista di #mascherine, pure gli ospedali. Qualcuno dovr\'e0 essere processato, non basta che se ne vada a casa."\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"583","nome":"Nicola Raiano","comment":"105","testo":"In quanti credono che sar\'e0 il #3aprile il giorno ultimo di validit\'e0 del decreto limitativo?  Di questo passo..manco il 3 maggio..  #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@lucianonobili","like":"477","nome":"Luciano Nobili","comment":"141","testo":"Prendiamo atto delle scelte del governo su #Alitalia: non ci convincono ma non il \'e8 momento di discuterne. Dobbiamo fronteggiare insieme emergenza #coronavirus Per\'f2: con i 600 milioni che ad Alitalia non basteranno, quanti posti in terapia intensiva in pi\'f9 potremmo aprire oggi?"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@pietroraffa","like":"142","nome":"Pietro Raffa","comment":"29","testo":"La Lombardia tiene sotto controllo i movimenti dei suoi cittadini grazie al dato delle celle telefoniche.  Ben il 40% della popolazione continua a muoversi: ha cio\'e8 percorso pi\'f9 di 300-500 metri (quindi anche un 1 km).  Dovete restare a casa  #iorestoacasa  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@MinLavoro","like":"197","nome":"Ministero Lavoro","comment":"25","testo":"Le misure del Ministero del Lavoro contenute nel Decreto #CuraItalia: ecco le risorse messe in campo, pari a 10 miliardi di euro. Approfondisci qui  http:\\/\\/lavoro.gov.it\\/priorita\\/Pagine\\/Le-misure-del-MLPS-contenute-nel-Decreto-Cura-Italia.aspx\\u2026 #infografica #COVID2019 #coronavirus #coronavirusitalia @CatalfoNunzia  @GiuseppeConteIT  @Palazzo_Chigi"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"583","nome":"Nicola Raiano","comment":"105","testo":"In quanti credono che sar\'e0 il #3aprile il giorno ultimo di validit\'e0 del decreto limitativo?  Di questo passo..manco il 3 maggio..  #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@lucianonobili","like":"477","nome":"Luciano Nobili","comment":"141","testo":"Prendiamo atto delle scelte del governo su #Alitalia: non ci convincono ma non il \'e8 momento di discuterne. Dobbiamo fronteggiare insieme emergenza #coronavirus Per\'f2: con i 600 milioni che ad Alitalia non basteranno, quanti posti in terapia intensiva in pi\'f9 potremmo aprire oggi?"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@pietroraffa","like":"142","nome":"Pietro Raffa","comment":"29","testo":"La Lombardia tiene sotto controllo i movimenti dei suoi cittadini grazie al dato delle celle telefoniche.  Ben il 40% della popolazione continua a muoversi: ha cio\'e8 percorso pi\'f9 di 300-500 metri (quindi anche un 1 km).  Dovete restare a casa  #iorestoacasa  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@MinLavoro","like":"197","nome":"Ministero Lavoro","comment":"25","testo":"Le misure del Ministero del Lavoro contenute nel Decreto #CuraItalia: ecco le risorse messe in campo, pari a 10 miliardi di euro. Approfondisci qui  http:\\/\\/lavoro.gov.it\\/priorita\\/Pagine\\/Le-misure-del-MLPS-contenute-nel-Decreto-Cura-Italia.aspx\\u2026 #infografica #COVID2019 #coronavirus #coronavirusitalia @CatalfoNunzia  @GiuseppeConteIT  @Palazzo_Chigi"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@RegLombardia","like":"290","nome":"Regione Lombardia","comment":"10","testo":"#LNews   @fontanapres : sono arrivate #DONAZIONI per oltre 40 milioni di euro in pochi giorni per la #lotta al #coronavirus  e #salute dei #lombardi  https:\\/\\/lombardianotizie.online\\/coronavirus-rigore\\/\\u2026  #grazie  #coronavirusitalIa #CoronaVirusitaly #COVID19 #Covid_19 #COVID #FermiamoloInsieme #grandecuore"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Piu_Europa","like":"206","nome":"Pi\'f9 Europa","comment":"23","testo":"#CORONAVIRUS: EMMA AGLI AMICI SPAGNOLI, \\u201CRESISTETE E REAGITE, COME QUI IN ITALIA!\\u201D \\u201CQui in tutte le citt\'e0 ci sono manifestazioni spontanee di unit\'e0 e allegria. C\\u2019\'e8 voglia di resistere, riunirsi e reagire. Questo d\'e0 molta forza\\".  @EmmaBonino  oggi in diretta con  @lugaricano"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Sarita_Libre","like":"1.2K","nome":"Sarita","comment":"17","testo":"Oggi un 15enne, dalla #Libia, mi ha chiesto come stavo Cosa potevo rispondere? \\"Siamo CHIUSI in casa per il #coronavirus\\"? \\"Abbiamo paura\\"?  Lui, chiuso a #Zintan dall'estate 2018, deportato dall'Italia. Molti suoi amici sono morti l\'ec, di fame o TBC.  Ho risposto che stavo bene."\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@PatriziaRametta","like":"147","nome":"Patrizia Rametta","comment":"30","testo":"Ci voleva il #coronavirus per smantellare tutte le insani certezze di una UE matrigna con regole antisovraniste e fallimentari. Fallito Schengen, visti i muri ovunque, in procinto di fallireil Patto di Stabilit\'e0. Tutte le nazioni si riscoprono sovrane tranne noi?  @marco_gervasoni"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@lorepregliasco","like":"140","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"8","testo":"La famiglia Agnelli dona 10 milioni di euro a Protezione Civile e alla Fondazione Specchio dei Tempi per l'emergenza #coronavirus"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@francescatotolo","like":"678","nome":"Francesca Totolo","comment":"62","testo":"Dicevano sul #coronavirus  \'e8 una semplice influenza (Maria Rita Gismondo) il contagio non \'e8 facile (video ministero della Salute) il vero virus \'e8 il razzismo (politici di sinistra) gli italiani possono stare sereni (#Conte) mentre in Tv si mangiavano involtini primavera"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@andiamoviaora","like":"128","nome":"","comment":"58","testo":"E voi quando sentite OGNI  5 minuti lo SPOT sul #coronavirus cosa pensate DAVVERO? "\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@AntonellaColoru","like":"253","nome":"Antonella Coloru","comment":"18","testo":"Questa la vera ragione per cui #Fontana vuole far fare l'ospedale in Fiera al cinese de noartri, Bertolaso: perch\'e9 senn\'f2 dovrebbe riaprire ospedali funzionanti, dimostrando a tutti di averli chiusi perch\'e9 qualcuno ci guadagnasse #coronavirus https:\\/\\/it.businessinsider.com\\/perche-costruire-un-ospedale-in-fiera-se-ce-gia-lex-nosocomio-di-legnano-con-2-padiglioni-attrezzati-la-denuncia-di-un-sindacalista\\/\\u2026 via  @bi_italia"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Filomen30847137","like":"195","nome":"Filomena","comment":"33","testo":"#coronavirus Il virus cinese dilaga anche in Africa Come si comporter\'e0 il #GovernodellaVergogna con il traffico di clandestini verso il Nostro Paese?  Coronavirus, bomba contagi in Africa (30 Paesi): allarme barconi per l\\u2019Italia -  https:\\/\\/stopcensura.info\\/coronavirus-bomba-contagi-in-africa-30-paesi-allarme-barconi-per-litalia\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@matteorenzi","like":"5.9K","nome":"Matteo Renzi","comment":"1.3K","testo":"Il Parlamento si deve riunire. Ma c\\u2019\'e8 il #CoronaVirus, dicono. Gi\'e0. Ma c\\u2019\'e8 anche per le infermiere di Bergamo, per i trasportatori campani, per le cassiere fiorentine, per i medici in tutta Italia.  Loro lavorano, noi no? Il Parlamento DEVE riunirsi. La democrazia non si sospende"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@you_trend","like":"525","nome":"YouTrend","comment":"29","testo":" #Coronavirus, aggiornamento nazionale ore 18  \\u2022 Casi attuali: 26.062 (+2.989) \\u2022 Deceduti: 2.503 (+345) \\u2022 Guariti: 2.941 (+192) \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva: 2.060 (+209)  Totale casi: 31.506 (+3.526, +12,6%)"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@AnsaScienza","like":"164","nome":"ANSA Scienza&Tecnica","comment":"7","testo":"#coronavirus , ok ai test preclinici per un #vaccino italiano. Prima sperimentazione in Europa. Aurisicchio (Takis), si comincia in settimana. https:\\/\\/bit.ly\\/2Qllusk #ANSAScienza  @AnsaScienza"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@lorepregliasco","like":"343","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"19","testo":"++ Ospedale Bergamo, non ci sono piu' letti rianimazione ++ (ANSA)  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@PBerizzi","like":"1.6K","nome":"Paolo Berizzi","comment":"40","testo":"#coronavirus Dunque i parigini scappano come i lombardi. Nelle seconde case. A contagiare in giro. Perche stare a casa come ci chiedono \'e8 un sacrificio vero? Siamo popoli di codardi. Salvo poi dire che i cinesi sono untori e gli immigrati dei barconi ci portano le malattie."\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@AnnaMariaVolpe4","like":"453","nome":"Anna Maria Volpe","comment":"31","testo":"Sfogo (legittimo) di un medico dell\\u2019ospedale Parini #Aosta alla vista degli stracci spacciati come mascherine dal governo #Conte: \\"Non avete rispetto per la Nostra vita, vi state approfittando del Nostro senso del dovere.\\" #RadioSavana #CoronaVirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"134","nome":"Gianmarco","comment":"47","testo":"Italia in #quarantena, il trafficante #Casarini in Libia \\u201Cper traghettare migranti nel nostro Paese\\u201D! Tra l'altro la Libia ha porti e aeroporti chiusi causa #coronavirus...Fino a quando vuoi abusare della nostra pazienza, Luca? #portichiusi  https:\\/\\/stopcensura.info\\/italia-in-quarantena-il-trafficante-casarini-in-libia-per-traghettare-migranti-nel-nostro-paese\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@pietroraffa","like":"407","nome":"Pietro Raffa","comment":"32","testo":"Detto con grande sincerit\'e0:   polemizzare su Silvio Berlusconi oggi, dopo una donazione da 10 milioni di euro in un momento di emergenza sanitaria, \'e8 francamente imbarazzante  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@MinervaMcGrani1","like":"154","nome":"Minerva","comment":"17","testo":"https:\\/\\/youtu.be\\/G-Rlc8kTl6Q Stamani ho ascoltato molto volentieri questa lunga intervista fatto ad un medico svizzero, che con estrema razionalit\'e0 e lucidit\'e0 spiega cosa sta avvenendo con l'infezione del #Coronavirus, leggendo i dati e non basandosi sulle chiacchiere da bar...."\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@zaiapresidente","like":"223","nome":"Luca Zaia","comment":"29","testo":" #CORONAVIRUS. IN ARRIVO 1.011 RINFORZI NELLA SANIT\'c0 VENETA   #COVID19 #Covid_19 https:\\/\\/facebook.com\\/zaiaufficiale\\/posts\\/1404148436453734\\u2026"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@AnnaMariaVolpe4","like":"453","nome":"Anna Maria Volpe","comment":"31","testo":"Sfogo (legittimo) di un medico dell\\u2019ospedale Parini #Aosta alla vista degli stracci spacciati come mascherine dal governo #Conte: \\"Non avete rispetto per la Nostra vita, vi state approfittando del Nostro senso del dovere.\\" #RadioSavana #CoronaVirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"134","nome":"Gianmarco","comment":"47","testo":"Italia in #quarantena, il trafficante #Casarini in Libia \\u201Cper traghettare migranti nel nostro Paese\\u201D! Tra l'altro la Libia ha porti e aeroporti chiusi causa #coronavirus...Fino a quando vuoi abusare della nostra pazienza, Luca? #portichiusi  https:\\/\\/stopcensura.info\\/italia-in-quarantena-il-trafficante-casarini-in-libia-per-traghettare-migranti-nel-nostro-paese\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@pietroraffa","like":"407","nome":"Pietro Raffa","comment":"32","testo":"Detto con grande sincerit\'e0:   polemizzare su Silvio Berlusconi oggi, dopo una donazione da 10 milioni di euro in un momento di emergenza sanitaria, \'e8 francamente imbarazzante  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@MinervaMcGrani1","like":"154","nome":"Minerva","comment":"17","testo":"https:\\/\\/youtu.be\\/G-Rlc8kTl6Q Stamani ho ascoltato molto volentieri questa lunga intervista fatto ad un medico svizzero, che con estrema razionalit\'e0 e lucidit\'e0 spiega cosa sta avvenendo con l'infezione del #Coronavirus, leggendo i dati e non basandosi sulle chiacchiere da bar...."\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@zaiapresidente","like":"223","nome":"Luca Zaia","comment":"29","testo":" #CORONAVIRUS. IN ARRIVO 1.011 RINFORZI NELLA SANIT\'c0 VENETA   #COVID19 #Covid_19 https:\\/\\/facebook.com\\/zaiaufficiale\\/posts\\/1404148436453734\\u2026"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Misurelli77","like":"86","nome":"Massimo","comment":"12","testo":"Non \'e8 una Fake news Lo studio esiste e sta andando avanti. Mi raccomando! Non dite Nulla ai Sovranari Bandierati che perculavano la piccola Greta (loro hanno la risposta per tutto \\"a portata di mano\\",vedi Boris Johnson) #coronavirus #17MARZO"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@mmax_g","like":"417","nome":"mmax","comment":"87","testo":"Ragazzi ho fatto il tampone. Sono negativo!!!  #unitanazionale #COVID2019 #coronavirus #CoronaVirusitaly #17marzo #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Santas_Official","like":"380","nome":"Babbo Natale\'99","comment":"15","testo":"COME ESSERE BAMBINI BUONI IN TEMPO DI #CORONAVIRUS  Consiglio n.1  Se proprio dovete uscire a fare spesa, fatelo una volta sola facendo scorte per molti giorni, scegliete cibi a lunga scadenza e non affollate i supermercati solo per farvi un giretto.  #COVID2019 #QuarantineLife"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@glfelicetti","like":"142","nome":"Gianluca Felicetti","comment":"6","testo":"L'unico salto di specie che ci piace. Quello della solidariet\'e0. Brava  @crocerossaroma  per questa campagna \\"Noi non siamo contagiosi\\" Cani e gatti non trasmettono #coronavirus #COVID19 Buon lavoro e forza a tutte e tutti coloro che stanno salvando vite!"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Tg3web","like":"135","nome":"Tg3","comment":"8","testo":"Sono pi\'f9 di duemila i sanitari gi\'e0 infettati o in quarantena. Con un video le\\/gli infermieri raccontano le difficili condizioni in cui stanno lavorando. E chiedono pi\'f9 dispositivi medici #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@lorepregliasco","like":"66","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"","testo":" L'Uefa annuncia il rinvio degli Europei di calcio al 2021  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@SaluteLazio","like":"79","nome":"Salute Lazio","comment":"2","testo":"+++ #Coronavirus: D'Amato partito elicottero dell'Ares 188 per trasferire 2 pazienti no #covid19 dalla Lombardia a Roma per assistenza in terapia intensiva. Stiamo cercando di dare il massimo sostegno alla  @RegLombardia  in uno spirito unitario e solidale +++  @RegioneLazio"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@FabrizioDelpret","like":"139","nome":"Fabrizio Delprete","comment":"10","testo":"#Berlusconi NON ha donato 10 milioni.  Ha restituito una piccola parte di quello che si \'e8 preso negli anni. Diciamo le cose come stanno. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Santas_Official","like":"380","nome":"Babbo Natale\'99","comment":"15","testo":"COME ESSERE BAMBINI BUONI IN TEMPO DI #CORONAVIRUS  Consiglio n.1  Se proprio dovete uscire a fare spesa, fatelo una volta sola facendo scorte per molti giorni, scegliete cibi a lunga scadenza e non affollate i supermercati solo per farvi un giretto.  #COVID2019 #QuarantineLife"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@glfelicetti","like":"142","nome":"Gianluca Felicetti","comment":"6","testo":"L'unico salto di specie che ci piace. Quello della solidariet\'e0. Brava  @crocerossaroma  per questa campagna \\"Noi non siamo contagiosi\\" Cani e gatti non trasmettono #coronavirus #COVID19 Buon lavoro e forza a tutte e tutti coloro che stanno salvando vite!"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Tg3web","like":"135","nome":"Tg3","comment":"8","testo":"Sono pi\'f9 di duemila i sanitari gi\'e0 infettati o in quarantena. Con un video le\\/gli infermieri raccontano le difficili condizioni in cui stanno lavorando. E chiedono pi\'f9 dispositivi medici #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@lorepregliasco","like":"66","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"","testo":" L'Uefa annuncia il rinvio degli Europei di calcio al 2021  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@SaluteLazio","like":"79","nome":"Salute Lazio","comment":"2","testo":"+++ #Coronavirus: D'Amato partito elicottero dell'Ares 188 per trasferire 2 pazienti no #covid19 dalla Lombardia a Roma per assistenza in terapia intensiva. Stiamo cercando di dare il massimo sostegno alla  @RegLombardia  in uno spirito unitario e solidale +++  @RegioneLazio"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@FabrizioDelpret","like":"139","nome":"Fabrizio Delprete","comment":"10","testo":"#Berlusconi NON ha donato 10 milioni.  Ha restituito una piccola parte di quello che si \'e8 preso negli anni. Diciamo le cose come stanno. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@pietroraffa","like":"92","nome":"Pietro Raffa","comment":"5","testo":"A Siviglia un professore di educazione fisica fa allenare i condomini dei palazzi  #coronavirus #COVID2019"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Nich_Ferrante","like":"74","nome":"Nicholas Ferrante","comment":"10","testo":"Bene ha fatto #Berlusconi a donare 10 milioni di euro.  Ma tutti quelli che ha evaso ed il danno che ha fatto al Paese con le sue politiche federaliste ai tempi di Bossi e compagni?   #coronavirus #17MARZO"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@massimogara","like":"177","nome":"Massimo Garavaglia","comment":"10","testo":"Esatto. Dovevano fare tre cose subito e bene, ci hanno messo 10 giorni per fare un gran casino (che non \'e8 ancora in Gazzetta). Con una netta assurda avversione vs imprese e #partiteIva.  #coronavirus anzi #ChineseVirus"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@cicap","like":"80","nome":"CICAP","comment":"1","testo":"Attenzione, questa tabella che sta circolando in rete non \'e8 opera della Croce Rossa e non \'e8 basata su fondamenti medici o scientifici. #fakenews #coronavirus"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@erealacci","like":"337","nome":"Ermete Realacci","comment":"5","testo":"Nell'anniversario dell'Unit\'e0 d'Italia   solidariet\'e0 e affetto per  @giorgio_gori  e i cittadini di Bergamo, citt\'e0 garibaldina che diede il pi\'f9 alto contributo in vite umane alla spedizione dei Mille. La vostra battaglia di oggi contro il #coronavirus \'e8 quella di tutti noi.#WItalia"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"88","nome":"Agenzia ANSA","comment":"20","testo":"#Coronavirus Ecco il nuovo modulo, occorre dichiarare la non positivit\'e0 e di non essere sottoposto a quarantena  @Viminale  #COVID2019 #ANSA"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@avvbenedetto","like":"193","nome":"Giuseppe Benedetto","comment":"18","testo":"Sta diventando insopportabile e anche un po\\u2019 inquietante (EIAR) questa litania dei Tg sull\\u2019Italia modello per combattere il #coronavirus: 1) non \'e8 vero, almeno sino al raggiungimento di un primo risultato; 2) anche se fosse vero, dovrebbero dirlo gli altri e non dircelo da soli."\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@nzingaretti","like":"500","nome":"Nicola Zingaretti","comment":"94","testo":"Nella rete emergenza #coronavirus oggi attivo il Covid5 Hospital all\\u2019Eastman Policlinico Umberto I. Attivati nuovi posti letto alll\\u2019ospedale militare del Celio, grazie ad  @Esercito  per supporto. Avanti senza sosta per rafforzare  @SaluteLazio  e dare assistenza a chi ne ha bisogno"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@cicap","like":"80","nome":"CICAP","comment":"1","testo":"Attenzione, questa tabella che sta circolando in rete non \'e8 opera della Croce Rossa e non \'e8 basata su fondamenti medici o scientifici. #fakenews #coronavirus"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@erealacci","like":"337","nome":"Ermete Realacci","comment":"5","testo":"Nell'anniversario dell'Unit\'e0 d'Italia   solidariet\'e0 e affetto per  @giorgio_gori  e i cittadini di Bergamo, citt\'e0 garibaldina che diede il pi\'f9 alto contributo in vite umane alla spedizione dei Mille. La vostra battaglia di oggi contro il #coronavirus \'e8 quella di tutti noi.#WItalia"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"88","nome":"Agenzia ANSA","comment":"20","testo":"#Coronavirus Ecco il nuovo modulo, occorre dichiarare la non positivit\'e0 e di non essere sottoposto a quarantena  @Viminale  #COVID2019 #ANSA"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@avvbenedetto","like":"193","nome":"Giuseppe Benedetto","comment":"18","testo":"Sta diventando insopportabile e anche un po\\u2019 inquietante (EIAR) questa litania dei Tg sull\\u2019Italia modello per combattere il #coronavirus: 1) non \'e8 vero, almeno sino al raggiungimento di un primo risultato; 2) anche se fosse vero, dovrebbero dirlo gli altri e non dircelo da soli."\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@nzingaretti","like":"500","nome":"Nicola Zingaretti","comment":"94","testo":"Nella rete emergenza #coronavirus oggi attivo il Covid5 Hospital all\\u2019Eastman Policlinico Umberto I. Attivati nuovi posti letto alll\\u2019ospedale militare del Celio, grazie ad  @Esercito  per supporto. Avanti senza sosta per rafforzare  @SaluteLazio  e dare assistenza a chi ne ha bisogno"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Almi__C","like":"913","nome":"\uc0\u398 ","comment":"25","testo":"Ho un nuovo idolo: Il sindaco di Delia.  #coronavirus Fonte: https:\\/\\/video.repubblica.it\\/dossier\\/coronavirus-wuhan-2020\\/coronavirus-il-sindaco-di-delia-non-correte-dalle-elementari-e-ora-tutti-podisti-state-a-casa\\/356096\\/356663?ref=twhr\\u2026"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"1.9K","nome":"Ministero della Salute","comment":"265","testo":"#coronavirus, l'uso della #bicicletta \'e8 consentito sia per gli spostamenti necessari, sia per praticare attivit\'e0 sportiva all'aperto, ma non in gruppo e mantenendo la distanza di sicurezza minima di 1 metro fra le persone.   Leggi  http:\\/\\/bit.ly\\/Usobicicletta #COVID19"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@SM_Difesa","like":"881","nome":"Forze Armate StatoMaggioreDifesa","comment":"33","testo":"Oggi \'e8 l\\u2019anniversario dell\\u2019Unit\'e0 d\\u2019Italia. Dal #17marzo 1861 il Paese \'e8 cambiato ma i valori fondamentali sono rimasti gli stessi. Come allora - uniti nelle difficolt\'e0 - troveremo la forza per vincere questa sfida #aiutaciadifenderti  #coronavirus #iorestocasa #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"290","nome":"Donatella Chiodi","comment":"27","testo":"#CORONAVIRUS: NEL #LAZIO \'c8 #EMERGENZA NELL' #EMERGENZA. MANCANO TREMILA #INFERMIERI. MA QUESTO #ZINGARETTI NON VE LO RACCONTA MICA.  Tagli devastanti. E ora #Conte si fa bello con il #CuraItalia. Un pannicello caldo. E con gli applausi. Quando si ricorda."\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@isabellaisola3","like":"358","nome":"Isabella","comment":"103","testo":"https:\\/\\/rassegneitalia.info\\/lombardia-in-ginocchio-ma-bergoglio-regala-100mila-dollari-alle-famiglie-di-hong-kong-colpite-dal-coronavirus\\/\\u2026  La Lombardia \'e8 in ginocchio, ma #Bergoglio regala 100mila dollari alle famiglie di Hong Kong colpite dal #coronavirus Seduto al soglio pontificio abbiamo un anti-italiano."\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@LucaMarelli72","like":"1.4K","nome":"Luca Marelli","comment":"37","testo":"#Berlusconi e #Caprotti jr. (Gruppo Esselunga) hanno donato 10 milioni di euro ciascuno.  Li si ringrazia e basta.  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@AlessandraOdri","like":"348","nome":"AlessandraOd00","comment":"46","testo":"Nutro forti dubbi sul fatto che #Zingaretti sia malato di #coronavirus.Sembra don Abbondio,che si defila dalla scena xch\'e9 incapace di affrontare la situazione. Il fratello potrebbe trovargli un lavoro + indicato a lui,come fare la parte di Catarella nel commissario #Montalbano\\""\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@PBerizzi","like":"193","nome":"Paolo Berizzi","comment":"13","testo":"#coronavirus #Bergamo e il #picco del dolore: 385 morti in 7 giorni. Il mio reportage oggi su  @repubblica"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@AlessandroCere7","like":"125","nome":"Alessandro 7","comment":"10","testo":"La #Francia \'e8 pronta a ricorrere alle nazionalizzazioni \\"se necessario\\"   Il governo \'e8 quindi pronto a nazionalizzare le grandi aziende in difficolt\'e0, annuncia Bruno Le Maire. #coronavirus  #Macron"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"146","nome":"Giank-deR","comment":"35","testo":"Razzismo alla rovescia in #Belgio: #mascherine solo per i #migranti. Il Governo ai belgi: \\"Per voi non sono http:\\/\\/necessarie.Se volete proteggervi dal #coronavirus, lavatevi le mani\\""\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@alanfriedmanit","like":"173","nome":"Alan Friedman","comment":"10","testo":"Ecco il mio commento per la  @CNN  sul #coronavirus in Italia: \\"\'c8 dura, ma a differenza degli Stati Uniti, in Italia, grazie alla sanit\'e0 universale, chi si ammala riceve il trattamento gratis.\\""\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@PieroSansonetti","like":"121","nome":"PieroSansonetti","comment":"18","testo":"Burocrazia, il male che sta uccidendo chi ha il coronavirus: bloccate mascherine e nuovi ospedali  https:\\/\\/ilriformista.it\\/burocrazia-il-male-che-sta-uccidendo-chi-ha-il-coronavirus-bloccate-mascherine-e-nuovi-ospedali-63513\\/?tw\\u2026   #COVID19italia #coronavirus #CoronaVirusitaly #mascherinepertutti"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"146","nome":"Giank-deR","comment":"35","testo":"Razzismo alla rovescia in #Belgio: #mascherine solo per i #migranti. Il Governo ai belgi: \\"Per voi non sono http:\\/\\/necessarie.Se volete proteggervi dal #coronavirus, lavatevi le mani\\""\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@alanfriedmanit","like":"173","nome":"Alan Friedman","comment":"10","testo":"Ecco il mio commento per la  @CNN  sul #coronavirus in Italia: \\"\'c8 dura, ma a differenza degli Stati Uniti, in Italia, grazie alla sanit\'e0 universale, chi si ammala riceve il trattamento gratis.\\""\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@PieroSansonetti","like":"121","nome":"PieroSansonetti","comment":"18","testo":"Burocrazia, il male che sta uccidendo chi ha il coronavirus: bloccate mascherine e nuovi ospedali  https:\\/\\/ilriformista.it\\/burocrazia-il-male-che-sta-uccidendo-chi-ha-il-coronavirus-bloccate-mascherine-e-nuovi-ospedali-63513\\/?tw\\u2026   #COVID19italia #coronavirus #CoronaVirusitaly #mascherinepertutti"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"312","nome":"Alberto Letizia","comment":"11","testo":"Il #coronavirus ha eliminato i riti dell'ultimo passaggio su questa terra. Si muore da soli, mai frase fu pi\'f9 vera. Nei cimiteri l'unico gesto affettuoso \'e8 affidato agli operai che portano un fiore su quelle tombe. Un grazie anche a chi si occupa di tutto ci\'f2. #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@ViolaCarofalo","like":"247","nome":"Viola Carofalo","comment":"5","testo":"La povert\'e0 in tempi di #coronavirus \'e8 un'emergenza nell'emergenza. Per molti anche solo 1 o 2 settimane senza lavorare significa non riuscire pi\'f9 a mettere il piatto a tavola. Per questo stiamo distribuendo (in sicurezza e con autorizzazione) pacchi spesa a chi ne ha bisogno "\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Tizzy44196287","like":"503","nome":"Tizzy","comment":"39","testo":"\\u201CHanno aumentato di 2 anni la possibilit\'e0 dell\\u2019accertamento da parte dell\\u2019Agenzia dell\\u2019Entrate\\u201D  Questi bisogna PRENDERLI  a  CALCI nel CULO  SONO DEI CIALTRONI  SONO DELLE MERDE  FATE SCHIFO   GRANDE PORRO #coronavirus  #restiamoacasa"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@zaiapresidente","like":"990","nome":"Luca Zaia","comment":"153","testo":" \\"Tamponi? Li far\'f2 a tappeto. Del bilancio non mi importa\\". La mia intervista al  @Corriere  di oggi. #coronavirus #COVID19 #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@MinisteroDifesa","like":"4.5K","nome":"Ministero Difesa","comment":"86","testo":"Oggi, Giornata dell'Unit\'e0 Nazionale, della Costituzione, dell'Inno e della Bandiera, siamo ancora pi\'f9 vicini a quanti sono in prima linea per l\\u2019emergenza #coronavirus. Che questa ricorrenza dia forza a tutti gli italiani!  #aiutaciadifenderti #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"362","nome":"Donatella Chiodi","comment":"29","testo":"#CORONAVIRUS:L'ULTIMA FOLLIA? PRENDERSELA CON #MEDICI E #INFERMIERI. CORNUTI E MAZZIATI  Il carrozzone #Conte d\'e0 di matto. Operatori sanitari senza #mascherine Sottorganico. Turni massacranti. Ed \'e8 pure colpa loro se si contagiano. Imprudenti. Capito come?"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@poliziadistato","like":"1.7K","nome":"Polizia di Stato","comment":"42","testo":"In questi giorni di emergenza #coronavirus sono ancor pi\'f9 forti i sentimenti di appartenenza, di unit\'e0, di collaborazione e solidariet\'e0 per contenere i contagi. Insieme ce la possiamo fare. Siamo un grande Paese. #giornatadellunit\'e0nazionale #grazieanomeditutti #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@poliziadistato","like":"1.7K","nome":"Polizia di Stato","comment":"42","testo":"In questi giorni di emergenza #coronavirus sono ancor pi\'f9 forti i sentimenti di appartenenza, di unit\'e0, di collaborazione e solidariet\'e0 per contenere i contagi. Insieme ce la possiamo fare. Siamo un grande Paese. #giornatadellunit\'e0nazionale #grazieanomeditutti #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@francescatotolo","like":"348","nome":"Francesca Totolo","comment":"19","testo":"Per non dimenticare chi ha distrutto o avrebbe voluto ulteriormente distruggere la nostra Sanit\'e0 pubblica, in nome della #SpendingReview imposta dalla #UE. #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"379","nome":"Agenzia ANSA","comment":"9","testo":"'Andr\'e0 tutto bene', alla neonatologia del Niguarda il neonato con il pannolino con l'arcobaleno #Coronavirus #ANSA"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@iltrumpo","like":"713","nome":"TRUMPO","comment":"82","testo":"Facciamo passa\\u2019 sta guerra poi se siete tutti d\\u2019accordo aboliamo i presidenti di regione. #17marzo #coronavirus   [Romina Moira Romini]"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@marrytrkk","like":"316","nome":"Dr 
\f6 \uc0\u55349 \u56644 
\f0 arianna \'d6zge","comment":"14","testo":"Vi ricordate il bambino siriano che prima di morire ha detto,, racconter\'f2 tutto ad Dio,, sembra di avergli gi\'e0 raccontato tutto....  #Calabria #coronavirus #Terremoto"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@PBerizzi","like":"214","nome":"Paolo Berizzi","comment":"59","testo":"#coronavirus Il post del commercialista ligure: \\"Non muoio di Covid-19 trasmesso da un poliziotto o un carabiniere. A chi si avvicina a meno di 1 metro sparo\\" (con la foto di una pistola infilata nei pantaloni).  #Pietre  @repubblica   pietre@repubblica.it"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Caterin16752552","like":"294","nome":"
\f6 \uc0\u55349 \u56686 \u55349 \u56710 \u55349 \u56729 \u55349 \u56714 \u55349 \u56727 \u55349 \u56718 \u55349 \u56723 \u55349 \u56710 
\f0 ","comment":"15","testo":"E VABB\'c8 ANCHE LO STROMBOLI ERUTTA.  CORONAVIRUS+TERREMOTO+STROMBOLI CHE ERUTTA=2020  #calabria #terremoto #COVID19italia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@fdragoni","like":"389","nome":"Fabio Dragoni","comment":"16","testo":"Lui non ha idea dei dati che l\\u2019ISTAT pubblicher\'e0 il 30 aprile. Lui non ha idea di cosa voglia dire far ripartire un Paese completamente bloccato. Lui non ha veramente idea ed \'e8 un peccato. Perch\'e9 \'e8 uno dei migliori di quelli la. E questo ci fa capire tante cose #coronavirus"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@XMERIDIO78","like":"509","nome":"I tempi dei berretti calati sugli occhi,son finiti","comment":"81","testo":"16\\/3\\/2020 #NonelArena #Meloni  : sono stata la prima a dire : non sottovatute il #coronavirus, mettete in quarantena la gente e chiudete tutti negozi...  29\\/02\\/2020 19.09 video messaggio : Turisti venite in #Italia.  #fratelliditalia"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@XMERIDIO78","like":"509","nome":"I tempi dei berretti calati sugli occhi,son finiti","comment":"81","testo":"16\\/3\\/2020 #NonelArena #Meloni  : sono stata la prima a dire : non sottovatute il #coronavirus, mettete in quarantena la gente e chiudete tutti negozi...  29\\/02\\/2020 19.09 video messaggio : Turisti venite in #Italia.  #fratelliditalia"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"192","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"1","testo":"Milano riaccende l'#AlberodellaVita per darsi forza. La decisione di illuminarlo in versione tricolore, in un momento difficile per la citt\'e0 e il Paese, \'e8 stata presa dalla #Arexpo, e che ora  si chiama #Mind dove \'e8 gi\'e0 operativo l'#IstitutodiRicerca. #coronavirus andratuttobene"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"559","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"33","testo":"All'ospedale di Brescia scarseggiano le valvole che permettono ai pazienti di ricevere ossigeno. Cos\'ec un ingegnere italiano le ha replicate con una stampante 3D, infischiandosene di una possibile azione legale da parte della multinazionale.#coronavirus  https:\\/\\/tpi.it\\/cronaca\\/coronavirus-ingegnere-stampa-3d-valvole-respiratori-20200315565993\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@CCKKI","like":"108","nome":"Cinzia","comment":"1","testo":"La #UE strangola con le #sanzioni la #Syria   e i giovani siriani ci mandano un messaggio di auguri per il #coronavirus. Ce ne vogliamo ricordare anche quando tutto questo sar\'e0 finito e la finiamo con questo crimine delle sanzioni? Grazie Syria!"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@TwBeautiful","like":"112","nome":"TwittamiBeautiful","comment":"10","testo":"Jacqueline Wood esprime solidariet\'e0 a noi italiani cantando dal balcone (ma nessuno la segue). Grazie <3  #twittamibeautiful #andr\'e0tuttobene #coronavirus #BoldandBeautiful"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.2K","nome":"RadioSavana","comment":"240","testo":"#Genova (Rivarolo), #risorsaINPS nigeriano vuole a tutti i costi una pizza nonostante le restrizioni. Guardate cosa fa! Incredibile! L'unica soluzione \'e8 l'espulsione. Via da #Genova tutte le #risorseINPS clandestini! #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@CompagnoMonti","like":"199","nome":"Nicol\'f2 Monti","comment":"7","testo":"\\"La chiusura delle scuole (causa #coronavirus) nello stato di #NewYork \'e8 un problema per un milione di ragazzi, che contano sul pasto scolastico come unico pasto sicuro della giornata\\"  Fonte: #TG5 di stasera  Com'era? Ah, il paese pi\'f9 civile del mondo.  #ilcapitalismo\'e8ilvirus"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@NicolaMorra63","like":"985","nome":"Nicola Morra","comment":"119","testo":"A Tg2 Post #Salvini elogia il sistema sanitario lombardo come esempio di felice integrazione pubblico-privato.  Ha pure detto che il \\"privato\\" ha messo sul piatto per fronteggiar #coronavirus \\"investimenti\\"!!! Senza parole. Ci crede lui stesso. Gli manca la sanit\'e0 del \\"Celeste\\"?"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Zippo88lrr","like":"253","nome":"Michele De Salvador","comment":"80","testo":"Condivido... se \'e8 vero come hanno testato degli scienziati cinesi che #abidol \'e8 un farmaco valido contro i #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 perch\'e8 in Russia si trova mentre da noi no?  GUARDATE QUI "\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@FedericoDinca","like":"205","nome":"Federico D'Inc\'e0","comment":"6","testo":"Profonda tristezza nell'apprendere della scomparsa del Procuratore Francesco Saverio Pavone. Era ricoverato da giorni ed \'e8 risultato positivo al #coronavirus. Ebbe il merito di sgominare la mala del Brenta. Ai suoi familiari e amici le mie condoglianze"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@StaseraItalia","like":"280","nome":"Stasera Italia","comment":"11","testo":"#Coronavirus \\"Io non ho mai commentato una misura sanitaria per la semplice ragione che non ho la competenza: dovremmo cominciare a capire che chi ha una voce pubblica, gli comporta una responsabilit\'e0\\" @CarloCalenda  a #StaseraItalia e la comunicazione iniziale della politica"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@StaseraItalia","like":"280","nome":"Stasera Italia","comment":"11","testo":"#Coronavirus \\"Io non ho mai commentato una misura sanitaria per la semplice ragione che non ho la competenza: dovremmo cominciare a capire che chi ha una voce pubblica, gli comporta una responsabilit\'e0\\" @CarloCalenda  a #StaseraItalia e la comunicazione iniziale della politica"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@RegLombardia","like":"464","nome":"Regione Lombardia","comment":"31","testo":"#LNews #coronavirus le prime dichiarazioni di  @Bertolaso_Guido  dopo il conferimento dell'incarico da parte di  @FontanaPres . #Benvenuto! https:\\/\\/lombardianotizie.online\\/coronavirus-fontana-bertolaso-fiera\\/\\u2026 #CoronavirusOutbreak #CoronaVirusUpdates #FermiamoloInsieme #iorestocasa #OSPEDALE #COVID19italia #COVID19 #COVID2019"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"591","nome":"La prima manina","comment":"165","testo":"#Aosta, tace i sintomi del #coronavirus durante la rinoplastica e contagia tutta l'\'e9quipe chirurgica.  L'uomo temeva che l'intervento potesse essere rinviato. Positivi anche il chirurgo, l'anestesista e l'infermiere."\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@erionveliaj","like":"1K","nome":"Erion Veliaj","comment":"60","testo":"Tirana, Albania  #CoronaVirus - Resistiamo insieme.  Lottiamo insieme.  Vinceremo insieme! #Insieme Sempre! "\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@petergomezblog","like":"340","nome":"Peter Gomez","comment":"68","testo":"\\u201CGli inglesi hanno meno posti letto di noi.  I tagli alla sanit\'e0 sono iniziati con Margaret Thatcher.  \'c8 inevitabile: il #coronavirus nei prossimi anni lo prenderemo tutti.  Fortunamente per molti sar\'e0 una semplice influenza ma per altri purtroppo sar\'e0 letale. @sonoleventi"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@RaiNews","like":"125","nome":"Rainews","comment":"15","testo":"#coronavirus #covid19 I materiali pi\'f9 inospitali sono risultati il rame e il cartone, mentre per un completo azzeramento  dell'infettivit\'e0 su acciaio e plastica ci vogliono, rispettivamente, 48 e 72 ore"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@ultimenotizie","like":"1.2K","nome":"Ultime Notizie","comment":"45","testo":"Cinque giorni fa l'#Olanda criticava l'Italia sull'emergenza #coronavirus: \\"nostro approccio, il migliore. Quello italiano, stupido. Hanno chiuso le scuole per scarsa igiene\\". Da ieri hanno chiuso scuole, ristoranti coffe shop e sex club."\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@alessiolasta","like":"6.9K","nome":"Alessio Lasta","comment":"226","testo":"Finitela di dire #andratuttobene Non sta andando bene per niente. Torno dalla bergamasca. Il virus \'e8 violentissimo. Ho visto scene impensabili. Con 40enni in crisi respiratoria. Occorre guardare in faccia le cose. Lo dico agli stronzi che ancora girano per strada #coronavirus"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@RadioSavana","like":"489","nome":"RadioSavana","comment":"44","testo":"#Roma. Professor Massimo Martelli interviene sulla notizia riportata dal  @tempoweb  sulla folle cessione del Forlanini di #Roma alle #Ong: \\"Stiamo scherzando? Sono dei delinquenti, non possono giocare con un bene comune. #Zingaretti \'e8 un coglione.\\" #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@bassarelli","like":"469","nome":"Paola Bassarelli","comment":"36","testo":"Stavo per dargli dei coglioni incoscienti quando... #coronavirus"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@alessiolasta","like":"6.9K","nome":"Alessio Lasta","comment":"226","testo":"Finitela di dire #andratuttobene Non sta andando bene per niente. Torno dalla bergamasca. Il virus \'e8 violentissimo. Ho visto scene impensabili. Con 40enni in crisi respiratoria. Occorre guardare in faccia le cose. Lo dico agli stronzi che ancora girano per strada #coronavirus"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@RadioSavana","like":"489","nome":"RadioSavana","comment":"44","testo":"#Roma. Professor Massimo Martelli interviene sulla notizia riportata dal  @tempoweb  sulla folle cessione del Forlanini di #Roma alle #Ong: \\"Stiamo scherzando? Sono dei delinquenti, non possono giocare con un bene comune. #Zingaretti \'e8 un coglione.\\" #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@bassarelli","like":"469","nome":"Paola Bassarelli","comment":"36","testo":"Stavo per dargli dei coglioni incoscienti quando... #coronavirus"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@fdragoni","like":"1K","nome":"Fabio Dragoni","comment":"90","testo":"Riprendersi dalla catastrofe #coronavirus senza battere moneta sar\'e0 impossibile. Si avvicina la soluzione finale o noi o loro. Ovviamente NOI"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@rubio_chef","like":"624","nome":"Chef Rubio","comment":"76","testo":"Poi ci sono quei geniacci degli elettori si #Salvirus che mi fanno cascare i coglioni per terra scrivendomi in privato (su instagram) la stessa frase: MA PERCH\'c9 TU NON LA VAI A FARE LA SPESA?  #StayAtHome  #coronavirusitalIa #coronavirus"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@DXBMediaOffice","like":"142","nome":"Dubai Media Office","comment":"","testo":".  @BurjKhalifa  di Dubai, il celebre grattacielo pi\'f9 alto del mondo e simbolo degli Emirati Arabi Uniti, si \'e8 illuminato stasera con   alternato alla scritta \\u201CSiamo con te\\u201D, in segno di solidariet\'e0 e amicizia con l\\u2019Italia nel comune impegno a vincere la sfida del #coronavirus."\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@NicolaPorro","like":"459","nome":"Nicola Porro","comment":"63","testo":"Piccolo vademecum per combattere il #coronavirus: ecco la mia esperienza personale. #EMERGENZACOVID19 #sanita #COVID19italia "\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Ignazio_LaRussa","like":"297","nome":"Ignazio La Russa","comment":"41","testo":"Per non dimenticare...  #coronavirus #COVID19 "\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Stefbazzi","like":"70","nome":"stefanQ","comment":"6","testo":"Domanda:  Perch\'e9 le istituzioni oltre a dire di lavarci le mani non ci danno informazioni importanti come questa?  #Coronavirus: Ibuprofene, cortisone e antinfiammatori aggravano l\\u2019infezione  continua su: https:\\/\\/fanpage.it\\/attualita\\/coronavirus-ibuprofene-cortisone-e-antinfiammatori-aggravano-linfezione\\/\\u2026 https:\\/\\/fanpage.it"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@riotta","like":"216","nome":"Gianni Riotta","comment":"119","testo":"Stati Uniti boom della vendita di armi, moltissimi coloro che acquistano  fucili e pistole per la prima volta, terrorizzati dall'epidemia Gun shops see a surge in first-time buyers #coronavirus  source  @nytimes"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@puntina00","like":"323","nome":"Elicotti","comment":"67","testo":"Il Direttore Generale ha chiesto di evitare dichiarazioni non autorizzate su social e stampa. Credo sia giusto. Ogni frase, ogni audio rischiano di essere fraintesi. Per questo taccio. E mi aggiro qui utilizzando un po\\u2019 di buon senso e sperando di aver ragione. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Stefbazzi","like":"70","nome":"stefanQ","comment":"6","testo":"Domanda:  Perch\'e9 le istituzioni oltre a dire di lavarci le mani non ci danno informazioni importanti come questa?  #Coronavirus: Ibuprofene, cortisone e antinfiammatori aggravano l\\u2019infezione  continua su: https:\\/\\/fanpage.it\\/attualita\\/coronavirus-ibuprofene-cortisone-e-antinfiammatori-aggravano-linfezione\\/\\u2026 https:\\/\\/fanpage.it"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@riotta","like":"216","nome":"Gianni Riotta","comment":"119","testo":"Stati Uniti boom della vendita di armi, moltissimi coloro che acquistano  fucili e pistole per la prima volta, terrorizzati dall'epidemia Gun shops see a surge in first-time buyers #coronavirus  source  @nytimes"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@puntina00","like":"323","nome":"Elicotti","comment":"67","testo":"Il Direttore Generale ha chiesto di evitare dichiarazioni non autorizzate su social e stampa. Credo sia giusto. Ogni frase, ogni audio rischiano di essere fraintesi. Per questo taccio. E mi aggiro qui utilizzando un po\\u2019 di buon senso e sperando di aver ragione. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Ilconservator","like":"527","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"19","testo":"#coronavirus colpisce l'Italia: \\u2014 Schengen non si tocca. \\u2014 Non ci sono soldi. \\u2014 Blocco mascherine. \\u2014 Blocco respiratori. \\u2014 Frontiere chiuse in faccia. #coronavirus colpisce la Germania: \\u2014 Schengen non conta un cazzo. \\u2014 550 mld Germania, 90 Olanda. \\u2014 Sblocco materiale sanitario."\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@POPOLOdiTWlTTER","like":"336","nome":"woodstock","comment":"36","testo":"Hanno fatto entrare i cinesi senza quarantena e ora polemizzano se Salvini fa la spesa #GovernoDelContagio #Governodellavergogna giuseppe conte vergogna #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #covid_19italia"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@RadioSavana","like":"2.6K","nome":"RadioSavana","comment":"659","testo":"Non abbiamo pi\'f9 parole. Napoli, Polizia costretta a dare la caccia alle #risorseINPS che se ne fregano delle regole e minacciano: \\"Noi a casa non ci andiamo, siamo neri.\\" Ecco i risultati dell'accoglienza indiscriminata. L'unica soluzione \'e8 l'espulsione. #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@_MiBACT","like":"131","nome":"MiBACT","comment":"4","testo":"#COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 | MISURE STRAORDINARIE PER TURISMO E CULTURA. https:\\/\\/beniculturali.it\\/mibac\\/multimedia\\/MiBAC\\/documents\\/1584373433411_03def_misure_straordinarie_turismo_e_cultura.pdf\\u2026  #cultura #turismo #MiBACT #coronarvirusitalia #coronavirus #COVID19 #Italy #italia #CoronaVirusitaly #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"314","nome":"Fabio Franchi","comment":"81","testo":"Una domanda che gli italiani non si pongono riguardo la #quarantena per #Coronavirus applicata all'Italia intera: una volta finita, cosa li aspetta? Pensateci bene."\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"1.5K","nome":"Medical Facts","comment":"45","testo":"Coronavirus: quanto resiste sulle varie superfici #CORONAVIRUS #coronavirusitalia #robertoburioni #medicalfacts"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@zaiapresidente","like":"406","nome":"Luca Zaia","comment":"58","testo":" #CORONAVIRUS. IN VENETO DECISI TAMPONI A TAPPETO. DA 3.210 a 11.330 AL GIORNO. PRIORITA\\u2019 LAVORATORI DELLA SANITA\\u2019, DELLE CASE DI RIPOSO E AI MEDICI DI FAMIGLIA.   #COVID19 #Covid_19  https:\\/\\/facebook.com\\/zaiaufficiale\\/posts\\/1403268549875056\\u2026"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@pietroraffa","like":"2.6K","nome":"Pietro Raffa","comment":"113","testo":"C'\'e8 un leader in cerca di nuova visibilit\'e0.   Prova ad attirare l'attenzione in vari modi.   Non ci riesce.   Compie dunque il gesto eclatante, quello che scandalizza: farsi beccare in barba alle disposizioni, per poi fare la vittima.  Tutto tremendamente scontato  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@GiovanniToti","like":"209","nome":"Giovanni Toti","comment":"9","testo":"Gli operai che vedete in queste foto non hanno smesso di lavorare neanche un giorno e oggi si vedono i risultati. Ecco i nuovi reparti del  @SanMartino_Ge , pronti a ospitare gi\'e0 nelle prossime ore i pazienti affetti da #coronavirus, costruiti in tempo record. #CoronavirusLiguria"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@GiovanniToti","like":"209","nome":"Giovanni Toti","comment":"9","testo":"Gli operai che vedete in queste foto non hanno smesso di lavorare neanche un giorno e oggi si vedono i risultati. Ecco i nuovi reparti del  @SanMartino_Ge , pronti a ospitare gi\'e0 nelle prossime ore i pazienti affetti da #coronavirus, costruiti in tempo record. #CoronavirusLiguria"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@baffone5stelle","like":"98","nome":"Giuseppe L'Abbate","comment":"3","testo":"\\"Non pensiamo di poter combattere l'alluvione con gli stracci e i secchi. Stiamo cercando di costruire una vera e propria diga per proteggere imprese, famiglie e lavoratori\\".  @GiuseppeConteIT   #Coronavirus #iorestoacasa  #distantimauniti Insieme ce la faremo!"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@RadioSavana","like":"257","nome":"RadioSavana","comment":"14","testo":"Chiudere le frontiere. No, #AbbracciaUnCinese. Quarantena per le zone focolaio. No, la cultura sconfigger\'e0 il #vAirus. Bloccare Schengen. No, #AperitivoSolidale. Bloccare tutto. No, \'e8 solo un #influenza. Norimberga vi aspetta, dannati. #RadioSavana #CoronaVirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"83","nome":"Agenzia ANSA","comment":"9","testo":"#Coronavirus, Gallera: 'In Lombardia 1.420 decessi e 14.649 positivi'. I morti sono 202 in pi\'f9 rispetto a ieri. #ANSA"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Tizzy44196287","like":"89","nome":"Tizzy","comment":"9","testo":"ROMA. P.zza D\\u2019Ara  IMMIGRATI AMMASSATI alla fermata dei bus   SIAMO IN PIENA EMERGENZA #coronavirus  #RestiamoTuttiACasa x evitare il diffondersi del contagio   Le regole per loro non valgono?  LA LEGGE \'c8 UGUALE X TUTTI   \\u2066\\u2066 @GiuseppeConteIT \\u2069"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"140","nome":"La Notizia","comment":"4","testo":"Via libera del #Governo al decreto #CuraItalia. #Conte: \\"Lo Stato \'e8 qui. Nessuno deve sentirsi abbandonato. Stiamo cercando di costruire una diga\\u201D #coronavirus"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@RadioSavana","like":"330","nome":"RadioSavana","comment":"48","testo":"Mentre famiglie e imprese seguono la quarantena con spirito di sacrificio, poco fa nel pieno centro di #Roma tra negozi chiusi e strade deserte spiccavano assembramenti delle solite #risorseINPS. Questo Governo di incapaci ci sta portando al collasso. #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@provolinob","like":"3.5K","nome":"paolo","comment":"126","testo":"Finito tutto questo ce la meritiamo una serie Sky\\/HBO in stile \\u201CChernobyl\\u201D sul #Coronavirus in Italia. Ho provato a immaginare il cast (con un thread)  Luca Marinelli as Giuseppe Conte"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@stefaniaconti","like":"110","nome":"stefania conti","comment":"9","testo":"Dal  @WHO   10 MITI DA SFATARE SUL #CORONAVIRUS #CODVID19   1) IL CLIMA NON INFLUISCE SULLA TRASMISSIONE VIRALE Dalle prove fino ad ora, il virus COVID-19 pu\'f2 essere trasmesso in TUTTE LE AREE, comprese le aree con clima caldo e umido. La capacit\'e0 infettiva \'e8 indipendente dal clima"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@gualtierieurope","like":"576","nome":"Roberto Gualtieri","comment":"166","testo":"Approvato il #decretomarzo. Sostegno immediato a sanit\'e0, famiglie, lavoratori, imprese. Il Paese \'e8 unito. Il #coronavirus non ce la far\'e0. Vincer\'e0 l\\u2019Italia!  https:\\/\\/youtu.be\\/U9WwF4Ua_CM"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@chilhavistorai3","like":"141","nome":"Chi l'ha visto?","comment":"7","testo":"#coronavirus, vendevano mascherine con un rincaro dal 300 al 6150%: la Guardia di Finanza sequestra una parafarmacia a #Napoli e consegna 10,000 mascherine all\\u2019Ospedale Cotugno. Ci sono altre segnalazioni? #chilhavisto"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@chilhavistorai3","like":"141","nome":"Chi l'ha visto?","comment":"7","testo":"#coronavirus, vendevano mascherine con un rincaro dal 300 al 6150%: la Guardia di Finanza sequestra una parafarmacia a #Napoli e consegna 10,000 mascherine all\\u2019Ospedale Cotugno. Ci sono altre segnalazioni? #chilhavisto"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@unoscribacchino","like":"223","nome":"Adil","comment":"93","testo":"Modena, Verona, Milano, Siena... \\"Stanno iniziando a fioccare i verbali redatti ai senzatetto per violazione dell'articolo 650 del Codice penale\\", non avendo rispettato l'obbligo di restare in casa per contenere la diffusione del #coronavirus."\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@NicoSchira","like":"244","nome":"Nicol\'f2 Schira","comment":"4","testo":"Daniele #Rugani su YouTube: \\u201CAdesso sto bene. Quando ho saputo che ero positivo al #CoronaVirus, \'e8 stata una bella botta. Per fortuna l\\u2019ho preso in forma lieve rispetto a molte altre persone. Spero che ora chi sottovalutava il problema abbia aperto gli occhi...\\u201D. #CoVid_19"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@MarcoRizzoPC","like":"396","nome":"Marco Rizzo","comment":"56","testo":"#Coronavirus. Dobbiamo salvare il nostro popolo. REQUISIRE GLI OSPEDALI PRIVATI unica soluzione per reggere l'emergenza della pandemia. Cos\'ec sarebbero ripagati in parte i finanziamenti sottratti alla sanit\'e0 pubblica nell'ultimo ventennio. Caso previsto peraltro art41 Costituzione"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@TizianaFerrario","like":"1.5K","nome":"tiziana ferrario","comment":"93","testo":"ma quale credibilit\'e0  pu\'f2  avere un politico che passeggia con fidanzata in piene misure restrittive e mostra cosa mangia,solo italiano per carit\'e0,ma intanto si autocelebra? Orrendo davvero orrendo #coronavirus"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Satiraptus","like":"118","nome":"Satiraptus","comment":"1","testo":"#Salvini e la fidanzata in giro per #Roma senza rispettare le regole. E pensare che sarebbe bastato che lei gli mettesse un guinzaglio, per essere a norma. #coronavirus #stiamoacasa  #iostoacasa    #RobertoDAiuto"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Apndp","like":"196","nome":"Antonello Piroso","comment":"35","testo":"Lo statista.  #attrippato  #Covid_19  #coronavirus  #CoronaOutbreak  #CoronavirusPandemic #coronarvirusitalia  #COVID19italia  #COVID2019italia  #COVID19fr #COVID19germany  #covid19UK #covid19usa"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@AlessandroCere7","like":"136","nome":"Alessandro 7","comment":"16","testo":"#Coronavirus per paura della quarantena , fughe da #Parigi Dove ho gi\'e0 visto queste scene? #Francia"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"309","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"18","testo":"Ho letto la bozza del decreto contenente le misure economiche a sostegno di cittadini e imprese. Se dovesse essere confermato, ci stanno prendendo per il culo. Su tutto il fronte. #coronavirus #Conte"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Emanuele_Cecala","like":"221","nome":"Emanuele Cecala #iosonoantifascista","comment":"8","testo":"+++ ULTIM\\u2019ORA +++ Salvini, colto a passeggiare con la fidanzata in centro a Roma, chiarisce:\\" Scusate, non avevo capito i miei ultimi inviti a stare a casa\\".  #Salvini #CoronaVirusitaly #16Marzo #COVID19italia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #COVID19 #COVID2019"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@lfaccioli75","like":"478","nome":"Liliana Faccioli Pintozzi","comment":"16","testo":"[Insegnamenti da #coronavirus: prendere nota di come le varie realt\'e0 produttive stanno trattando i propri dipendenti in questo momento, e agire di conseguenza in futuro, premiandole o abbandonandole come consumatore]"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"1.2K","nome":"Agenzia ANSA","comment":"33","testo":"Laboratori in carcere riconvertiti per fare le mascherine #Coronavirus #ANSA"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Apndp","like":"196","nome":"Antonello Piroso","comment":"35","testo":"Lo statista.  #attrippato  #Covid_19  #coronavirus  #CoronaOutbreak  #CoronavirusPandemic #coronarvirusitalia  #COVID19italia  #COVID2019italia  #COVID19fr #COVID19germany  #covid19UK #covid19usa"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@AlessandroCere7","like":"136","nome":"Alessandro 7","comment":"16","testo":"#Coronavirus per paura della quarantena , fughe da #Parigi Dove ho gi\'e0 visto queste scene? #Francia"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"309","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"18","testo":"Ho letto la bozza del decreto contenente le misure economiche a sostegno di cittadini e imprese. Se dovesse essere confermato, ci stanno prendendo per il culo. Su tutto il fronte. #coronavirus #Conte"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Emanuele_Cecala","like":"221","nome":"Emanuele Cecala #iosonoantifascista","comment":"8","testo":"+++ ULTIM\\u2019ORA +++ Salvini, colto a passeggiare con la fidanzata in centro a Roma, chiarisce:\\" Scusate, non avevo capito i miei ultimi inviti a stare a casa\\".  #Salvini #CoronaVirusitaly #16Marzo #COVID19italia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #COVID19 #COVID2019"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@lfaccioli75","like":"478","nome":"Liliana Faccioli Pintozzi","comment":"16","testo":"[Insegnamenti da #coronavirus: prendere nota di come le varie realt\'e0 produttive stanno trattando i propri dipendenti in questo momento, e agire di conseguenza in futuro, premiandole o abbandonandole come consumatore]"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"1.2K","nome":"Agenzia ANSA","comment":"33","testo":"Laboratori in carcere riconvertiti per fare le mascherine #Coronavirus #ANSA"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@LegaSalvini","like":"856","nome":"Lega - Salvini Premier","comment":"225","testo":"ROBA DA MATTI!  A MILANO RISSA VIOLENTISSIMA (INDOSSANDO LE MASCHERINE PER IL #CORONAVIRUS)... \'c8 COS\'cc DIFFICILE STARE A CASA???"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@pietroraffa","like":"1.1K","nome":"Pietro Raffa","comment":"112","testo":"I guai sono iniziati quando competenti e ciarlatani sono stati posti sullo stesso livello.  Quando si \'e8 insinuato che per curare gravi malattie fosse sufficiente bere spremute.  Quando, in prima serata, a uno che ne sa \'e8 stato contrapposto un Panzironi qualunque   #coronavirus"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@rubio_chef","like":"799","nome":"Chef Rubio","comment":"104","testo":"Salvini in centro con la fidanzata: \\"Andavo a fare la spesa, o possono farla solo quelli di sinistra?\\". In altri paesi l\\u2019avrebbero linciato o arrestato. Noi invece subiamo qualsiasi tipo di angheria, prepotenza, e stronzata stando a casa. LOTA   #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@IlPrimatoN","like":"375","nome":"Il Primato Nazionale","comment":"12","testo":"E' bastata un'emergenza per mettere fine a tutte le favole che ci hanno raccontato in questi anni. Un modello politico ed economico \'e8 agli sgoccioli. Fuori i traditori della Patria, \'e8 il tempo, per chi lo ha sempre fatto, di difendere l'Italia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@crocerossa","like":"1.5K","nome":"Croce Rossa Italiana","comment":"25","testo":" Stiamo cercando medici, infermieri, OSS e personale sanitario con disponibilit\'e0 immediata per supporto nelle aree pi\'f9 colpite dal #Coronavirus. Aiutaci a diffondere questo messaggio.  #CroceRossa #UnItaliaCheAiuta #iltempodellagentilezza"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"196","nome":"Alberto Letizia","comment":"3","testo":"Appello del padre di Maurizio Pinto, morto a 38 anni di #COVID19: il #coronavirus ha tolto la vita a nostro figlio. E a noi il diritto di assisterlo sino all'ultimo minuto. Per questo vi chiedo, vi supplico, questa \'e8 una malattia tremendamente seria: #restateacasa  per favore"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@rubio_chef","like":"799","nome":"Chef Rubio","comment":"104","testo":"Salvini in centro con la fidanzata: \\"Andavo a fare la spesa, o possono farla solo quelli di sinistra?\\". In altri paesi l\\u2019avrebbero linciato o arrestato. Noi invece subiamo qualsiasi tipo di angheria, prepotenza, e stronzata stando a casa. LOTA   #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@IlPrimatoN","like":"375","nome":"Il Primato Nazionale","comment":"12","testo":"E' bastata un'emergenza per mettere fine a tutte le favole che ci hanno raccontato in questi anni. Un modello politico ed economico \'e8 agli sgoccioli. Fuori i traditori della Patria, \'e8 il tempo, per chi lo ha sempre fatto, di difendere l'Italia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@crocerossa","like":"1.5K","nome":"Croce Rossa Italiana","comment":"25","testo":" Stiamo cercando medici, infermieri, OSS e personale sanitario con disponibilit\'e0 immediata per supporto nelle aree pi\'f9 colpite dal #Coronavirus. Aiutaci a diffondere questo messaggio.  #CroceRossa #UnItaliaCheAiuta #iltempodellagentilezza"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"196","nome":"Alberto Letizia","comment":"3","testo":"Appello del padre di Maurizio Pinto, morto a 38 anni di #COVID19: il #coronavirus ha tolto la vita a nostro figlio. E a noi il diritto di assisterlo sino all'ultimo minuto. Per questo vi chiedo, vi supplico, questa \'e8 una malattia tremendamente seria: #restateacasa  per favore"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@lfaccioli75","like":"200","nome":"Liliana Faccioli Pintozzi","comment":"12","testo":"Noi a  @Skytg24  stiamo facendo del nostro meglio per aggiornarvi (e un giorno vi racconteremo...); voi potete fare del vostro meglio restando a casa, e se potete\\/volete partecipando a questa raccolta fondi  pro Protezione Civile #iorestoacasa  #coronavirus  https:\\/\\/sky.it\\/landing\\/iorestoacasa.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@SkyTG24","like":"844","nome":"Sky tg24","comment":"24","testo":"Il gruppo #Lavazza ha donato 10 milioni di euro per l'emergenza #coronavirus in Piemonte"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@francescatotolo","like":"781","nome":"Francesca Totolo","comment":"381","testo":"L'intelligentismo beota di  @fabfazio  sul #coronavirus:\\"Mi sono reso conto che i confini non esistono e che siamo tutti sulla stessa barca.E dal momento che siamo tutti sulla stessa barca, \'e8 meglio che i porti, tutti i porti, siano sempre aperti. Per tutti\\""\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@lercionotizie","like":"558","nome":"Lercio.it","comment":"8","testo":"#ARTICOLO Avvistato De Luca mentre pattugliava 3500 piazze campane nello stesso istante - LEGGI L'ARTICOLO di  @Davide_Paolino  > https:\\/\\/lercio.it\\/avvistato-de-luca-mentre-pattugliava-3500-piazze-campane-nello-stesso-istante\\/\\u2026 #Coronavirus #coronavirusitalia #DeLuca #Campania"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@lorepregliasco","like":"103","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"46","testo":"Cosa spiega la letalit\'e0 bassissima in Germania (0,2% contro il nostro 7,3%)?  Una possibile risposta: l'et\'e0 dei contagiati. In Germania l'83% dei casi ha meno di 60 anni (fonte: report del Robert Koch Institut del 15 marzo)  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@ComuneMI","like":"116","nome":"Comune di Milano","comment":"11","testo":"Per scongiurare la creazione di assembramenti, i parchi pubblici recintati sono chiusi al pubblico. Il divieto di assembremento resta in vigore anche per le aree verdi non recintate. L\\u2019ordinanza del Sindaco  @BeppeSala   https:\\/\\/bit.ly\\/2x4y6gn #coronavirus"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@sbonaccini","like":"717","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"46","testo":"#Coronavirus, chiuso il comune di #Medicina (Bo): contagio troppo elevato, non \'e8 possibile uscire e entrare. Il presidente   @sbonaccini : Atto fra i pi\'f9 sofferti. Vicini ai cittadini, ne usciremo insieme http:\\/\\/bit.ly\\/2IROkMy"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@tg2rai","like":"277","nome":"Tg2","comment":"5","testo":"Emergenza #coronavirus, le immagini del #tricolore sventolato da un paracadutista dell' @Esercito , un messaggio di speranza e unit\'e0.  #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@francescatotolo","like":"988","nome":"Francesca Totolo","comment":"133","testo":"Il 30 gennaio #Conte dichiarava che gli italiani dovevano stare \\"sereni\\" per il #coronavirus. Se all'inizio il governo non avesse minimizzato l'emergenza #COVID19 e mistificato l'emergenza razzismo, forse ora l'Italia non sarebbe il 2\'b0 Paese al mondo per numero di contagi e morti"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@SM_Difesa","like":"406","nome":"Forze Armate StatoMaggioreDifesa","comment":"11","testo":"#16marzo #CoronaVirusitaly  Prosegue l'impegno delle #ForzeArmate  contro il #coronavirus.  Con elicottero MH-90A decollato da Luni, 4 medici e 5 infermieri dell' @ItalianNavy  sono atterrati a Bergamo per raggiungere l'Ospedale di Alzano Lombardo e dare supporto ai medici del SSN"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@POPOLOdiTWlTTER","like":"82","nome":"woodstock","comment":"14","testo":"Rissa fino a notte nel governo, ne esce un decretino: pochi soldi e aiuti per pochi  #conte #CONTEDIMETTITI #GovernoDelContagio #Governodellavergogna giuseppe conte vergogna #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #covid_19italia http:\\/\\/bit.ly\\/3d1GlKF"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@lavazzagroup","like":"950","nome":"Lavazza Group","comment":"96","testo":"10 milioni di euro: il contributo per la nostra comunit\'e0, a progetti di sostegno a sanit\'e0, scuola e fasce deboli del Piemonte. Interveniamo cos\'ec a supporto dell\\u2019emergenza sanitaria #coronavirus che ha colpito il Paese, agendo sul nostro territorio."\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@nzingaretti","like":"1.7K","nome":"Nicola Zingaretti","comment":"391","testo":"Attivo oggi il Covid2 Hospital al Columbus Gemelli, una risposta eccezionale in pochi giorni. Grazie a tutti gli operatori che sono in prima linea. Un altro passo concreto nella costruzione della rete contro il #coronavirus. Ora avanti con l\\u2019apertura del Covid3 e Covid4 Hospital"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Filomen30847137","like":"89","nome":"Filomena","comment":"5","testo":"#COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus Cosa posso farci: Il pensiero che,forse,tutto questo si sarebbe potuto evitare non mi abbandona Qui era il 6\\/2 \\"Abbraccia un cinese\\". Spero che,quando l'inferno sar\'e0 passato,gli Italiani sapranno \\"premiare\\" questi #irresponsabili  Quarantena SI,Bavaglio NO"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@zaiapresidente","like":"108","nome":"Luca Zaia","comment":"17","testo":"Stanno affluendo, con la consueta generosit\'e0 e solidariet\'e0 dei Veneti, offerte di sostegno al sistema sanitario impegnato a fronteggiare il #coronavirus. Questo \'e8 segnale di una comunit\'e0 coesa: anche questa volta, quando il gioco si fa duro, tutti scendiamo in campo!"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Cartabellotta","like":"116","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"20","testo":"#coronavirus: molti hanno chiesto vedere meglio situazione ricoveri e terapie intensive in altre regioni. Ecco: grafico piccolo #Lombardia #EmiliaRomagna #Veneto, grafico grande le altre.  Attenzione alle scale, in rapporto 1:10 #COVID19  #COVID19italia  #coronavirusitalIa"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"270","nome":"Agenzia ANSA","comment":"100","testo":"Sopravvissuta al Covid-19 accusa: \\"Siamo tutti colpevoli\\" #Coronavirus #VIDEO #ANSA"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@SaluteLazio","like":"264","nome":"Salute Lazio","comment":"7","testo":"+++ #Coronavirus: D'amato: partito questa mattina alle 7:30 il Covid 2 Hospital Columbus-Gemelli, con uno sforzo straordinario degli operatori senza precedenti. https:\\/\\/m.facebook.com\\/story.php?story_fbid=192288995524538&id=101319221288183\\u2026 +++"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Storace","like":"197","nome":"Francesco Storace","comment":"25","testo":"Folla enorme ammassata alla #stazioneTermini.  Nessun controllo.  Rischio #coronavirus sottovalutato nel cuore di #Roma in maniera clamorosa"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Apndp","like":"98","nome":"Antonello Piroso","comment":"15","testo":"\\"Vogliamo la riapertura del #Forlanini a #Roma per emergenza #coronavirus #covid19\\". Non l'ho mai chiesto, ma c'\'e8 sempre una prima vokta: rittuiate se posdibile, grazie  #riapriamoilForlanini"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Brigate_Azzurre","like":"160","nome":"
\f6 \uc0\u55349 \u56335 \u55349 \u56658 \u55349 \u56675 \u55349 \u56666 \u55349 \u56658 \u55349 \u56675 \u55349 \u56662 
\f0  
\f6 \uc0\u55349 \u56338 \u55349 \u56678 \u55349 \u56664 \u55349 \u56669 \u55349 \u56666 
\f0  
\f6 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56671 \u55349 \u56677 \u55349 \u56666 
\f0  
\f1 \uc0\u9411 
\f6 \uc0\u55349 \u56658 \u55349 \u56673 \u55349 \u56672 \u55349 \u56669 \u55349 \u56666 
\f0 ","comment":"13","testo":"Inizia la seconda settimana di #quarantena. Con lui siamo tutti pi\'f9 tranquilli... #Napoli #andratuttobene #iorestocasa #COVID19  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@antoguerrera","like":"60","nome":"Antonello Guerrera","comment":"16","testo":"Un sondaggio importante.   Il #Coronavirus #COVID19 sta aumentando sensibilmente l\\u2019euroscettismo in Italia, il Paese gi\'e0 pi\'f9 euroscettico in Ue (secondo ultimo studio Eurostat)"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@antoniospadaro","like":"293","nome":"Antonio Spadaro","comment":"7","testo":"Abbiamo bisogno di #cura al tempo di #coronavirus. Abbiamo bisogno di essere curati. Ma anche di prenderci cura: delle persone con le quali viviamo e delle nostre stesse vite, che fino ad oggi scorrevano fluide e senza consapevolezza. Scopriamo che l\\u2019 #attenzione ci rende umani."\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"160","nome":"Agenzia ANSA","comment":"1","testo":"#Coronavirus, \\"abbraccio virtuale\\" di medici e infermieri. Il #video realizzato dall'ospedale San Biagio di Domodossola #ANSA"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@CalcioPillole","like":"169","nome":"Calcio In Pillole","comment":"3","testo":"Sini\'9aa #Mihajlovic: \\u201CSi dice che muoiono solo gli anziani, come fosse una consolazione... Gli anziani non sono un numero, ma una risorsa, sono la nostra storia. Il #Coronavirus si batte a casa e quando finir\'e0 sar\'e0 tutto pi\'f9 bello: la normalit\'e0, un abbraccio, andare allo stadio\\u201D."\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Gigadesires","like":"111","nome":"Giammarco Desideri","comment":"8","testo":"La Germania stanzia risorse praticamente illimitate per l'emergenza #coronavirus.  Noi abbiamo il Ministro dell'Economia che chiede a chi pu\'f2 pagare le tasse di fare la colletta, perch\'e9 loro hanno solo du spicci.  Ah, e gli daranno anche la medaglietta."\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Lanf040264","like":"712","nome":"Lanf64","comment":"185","testo":"#Meloni: \'abI cinesi punto di riferimento? Non mi fregano, ci hanno portato il #Coronavirus\'bb.  In tempo di #pandemia, questa dichiarazione \'e8 allucinante!  #16marzo #facciamorete #CoronaVirusitaly #iorestocasa #COVID2019italia #giletti #nonelalarena #vergognati"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@DossiCarla","like":"7.5K","nome":"Carla Dossi","comment":"435","testo":"Da ieri sera la mia mamma   \'e8 in un reparto di terapia intensiva: ictus ischemico I medici sono esausti, al di l\'e0 del #coronavirus, i problemi ordinari delle persone non sono in pausa. Restare a casa \'e8 un anche obbligo morale."\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"79","nome":"Barbara Raval","comment":"21","testo":"#ULTIMORA, SCOOP del #Guardian : pubblicato documento segreto sulle previsioni di contagi e morti da #coronavirus in Gran Bretagna. Durer\'e0 un anno, sar\'e0  contagiato l'80% della popolazione.  Previsti 7 milioni di persone che necessiteranno di cure mediche. #GB #CoronaVirusUpdates"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Lanf040264","like":"712","nome":"Lanf64","comment":"185","testo":"#Meloni: \'abI cinesi punto di riferimento? Non mi fregano, ci hanno portato il #Coronavirus\'bb.  In tempo di #pandemia, questa dichiarazione \'e8 allucinante!  #16marzo #facciamorete #CoronaVirusitaly #iorestocasa #COVID2019italia #giletti #nonelalarena #vergognati"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@DossiCarla","like":"7.5K","nome":"Carla Dossi","comment":"435","testo":"Da ieri sera la mia mamma   \'e8 in un reparto di terapia intensiva: ictus ischemico I medici sono esausti, al di l\'e0 del #coronavirus, i problemi ordinari delle persone non sono in pausa. Restare a casa \'e8 un anche obbligo morale."\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"79","nome":"Barbara Raval","comment":"21","testo":"#ULTIMORA, SCOOP del #Guardian : pubblicato documento segreto sulle previsioni di contagi e morti da #coronavirus in Gran Bretagna. Durer\'e0 un anno, sar\'e0  contagiato l'80% della popolazione.  Previsti 7 milioni di persone che necessiteranno di cure mediche. #GB #CoronaVirusUpdates"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@SalamidaFabio","like":"148","nome":"Fabio Salamida","comment":"3","testo":"E poi ci sono quelli che insultano il Papa perch\'e9 \'e8 uscito dal Vaticano per andare a chiedere un miracolo al crocifisso che secondo quei credenti di cui lui \'e8 il capo, ferm\'f2 la pestilenza del 1522 a Roma. Sono gli stessi che reclamano il \\u201Cdiritto di jogging\\u201D.   #coronavirus"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@fraurolo121_","like":"128","nome":"Clod\\u2022Aurolo","comment":"2","testo":"Milo Manara  ringrazia tutti gli Operatori Sanitari #MiloManara  #coronavirus #StayAtHome   #StateACasa"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@CavaleraDaniele","like":"173","nome":"","comment":"36","testo":"IL CORONAVIRUS \'c8 RAZZISTA: NON INFETTA SPACCIATORI CLANDESTINI A Padova, clandestini spacciatori clandestini si accalcano in strada per fare a botte. Per loro nessun controllo, nessuna quarantena, nessuna autocertificazione, nessuna mascherina #coronavirus"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"684","nome":"Agenzia ANSA","comment":"15","testo":"Tante luci alle finestre per \\"illuminare l'Italia\\": il #flashmob  LE FOTO #coronavirus #ANSA"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@GiovaAlbanese","like":"319","nome":"Giovanni Albanese","comment":"14","testo":"A #Torino si registrano i primi due bambini positivi al #coronavirus #COVID19. Sono ricoverati all\\u2019Ospedale Infantile in condizioni generali buone, aiutati dalla ventilazione di supporto. "\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"153","nome":"Nicola Raiano","comment":"13","testo":"La D'Urso sta facendo davvero un ottimo servizio pubblico stasera.  Non lo avrei mai detto.  #noneladurso #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@VincenzoDeLuca","like":"1.3K","nome":"Vincenzo De Luca","comment":"142","testo":" #CORONAVIRUS: la decisione di mettere in quarantena i 4 Comuni a sud della provincia di Salerno \'e8 la conseguenza di due iniziative messe in campo da un \\"predicatore\\" ed altri suoi collaboratori, in violazione a ordinanze gi\'e0 in essere. Si rimane davvero indignati..."\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@matteorenzi","like":"2.4K","nome":"Matteo Renzi","comment":"1K","testo":"Questo \'e8 un momento in cui giocare tutti con la stessa maglia. Il #CoronaVirus \'e8 una pandemia terribile, non il complotto degli europei contro l'Italia. Non faccio il populista per raccattare qualche voto: ora \'e8 il tempo della seriet\'e0, della fatica, dell'impegno. #Andr\'e0TuttoBene"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Antonio_Tajani","like":"249","nome":"Antonio Tajani","comment":"15","testo":"Ragazzo sottovaluta il #coronavirus e si ammalano sia lui sia il padre. Il genitore purtroppo \'e8 deceduto, il ragazzo invece lotta ancora in ospedale contro la malattia. Per questo \'e8 importante rimanere chiusi in casa. \'c8 un dovere morale!"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"1K","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"107","testo":"Quando questo personaggio tenter\'e0 di intestarsi il merito di aver sconfitto il #coronavirus, ricordatevi che - ancora il 21\\/2 - diceva di non alimentare allarmismi. Dopo dieci giorni ha messo tutto il Paese in quarantena http:\\/\\/ansa.it\\/sito\\/videogallery\\/italia\\/2020\\/02\\/21\\/coronavirus-conte-no-ad-allarmismi-e-panico_1c13fc76-87b9-406c-8a1c-be66525fe9c8.html\\u2026  #Conte"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Antonio_Tajani","like":"249","nome":"Antonio Tajani","comment":"15","testo":"Ragazzo sottovaluta il #coronavirus e si ammalano sia lui sia il padre. Il genitore purtroppo \'e8 deceduto, il ragazzo invece lotta ancora in ospedale contro la malattia. Per questo \'e8 importante rimanere chiusi in casa. \'c8 un dovere morale!"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"1K","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"107","testo":"Quando questo personaggio tenter\'e0 di intestarsi il merito di aver sconfitto il #coronavirus, ricordatevi che - ancora il 21\\/2 - diceva di non alimentare allarmismi. Dopo dieci giorni ha messo tutto il Paese in quarantena http:\\/\\/ansa.it\\/sito\\/videogallery\\/italia\\/2020\\/02\\/21\\/coronavirus-conte-no-ad-allarmismi-e-panico_1c13fc76-87b9-406c-8a1c-be66525fe9c8.html\\u2026  #Conte"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@GiusCandela","like":"155","nome":"Giuseppe Candela","comment":"8","testo":"Competenza, la voglia di persone competenti. Vorrei che restasse questo dopo il momento difficile che stiamo vivendo. Medicina, politica, tv, giornalismo, sport. Ovunque. La competenza torni di moda. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@chetempochefa","like":"158","nome":"Che Tempo Che Fa","comment":"47","testo":"\\"Nessuno deve perdere il lavoro per effetto del #coronavirus. Tutti devono avere la possibilit\'e0 di sostentarsi durante questa fase di emergenza che gli italiani stanno affrontando con una straordinaria forza.\\" @gualtierieurope  a #CTCF #veniamonoidavoi"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@francescatotolo","like":"96","nome":"Francesca Totolo","comment":"4","testo":" Un ringraziamento speciale alla squadra di  @AltaforteED  che in questo momento difficile si sta facendo in quattro per pubblicare il pi\'f9 velocemente possibile il mio nuovo libro \\u201C#Coronavirus tutto ci\'f2 che non torna sull\\u2019epidemia che ha scosso il mondo\\u201C."\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@ChrisRicchiuti","like":"197","nome":"Christian Ricchiuti","comment":"1","testo":"La facciata della storica Biblioteca di #Sarajevo, dove oggi ha sede il municipio della capitale bosniaca, si \'e8 illuminata ieri sera con il tricolore italiano \\"in segno di sostegno\\" al nostro Paese. GRAZIE  #CELAFAREMO  #iorestocasa #restateacasa  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"488","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"9","testo":"#Siviglia, #Spagna durante la #quarantena. Un istruttore di fitness crea una palestra sul tetto, in modo che le persone possono unirsi dai propri balconi    #coronavirus #andratuttobene  #Andra_tutto_bene #celafaremo #iorestocasa #restiamoacasa #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #corona"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@nonleggerlo","like":"570","nome":"nonleggerlo","comment":"9","testo":"Zero nuovi contagi nelle zone dei primi focolai: ci\'f2 dimostra che il #Coronavirus non si trasmette da solo, \'e8 l'uomo con i suoi comportamenti a trasmetterlo. Se ci comportiamo bene, ne usciamo. @RobertoBurioni  a  @chetempochefa    #Burioni #chetempochefa"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@AntonellaColoru","like":"143","nome":"Antonella Coloru","comment":"16","testo":"#US L'uomo pi\'f9 ricco del mondo, Jeff #Bezos, proprietario di #Amazon, pretende che siano i colleghi dei lavoratori malati a pagare il congedo di malattia durante la pandemia #coronavirus. Ebenezer #Scrooge gli spiccia casa "\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@ultimenotizie","like":"62","nome":"Ultime Notizie","comment":"3","testo":"\\"Non si pu\'f2 escludere ma \'e8 altamente improbabile\\" portare in casa il #coronavirus attraverso gli oggetti, ovvero attraverso gli acquisti fatti nei negozi, al supermercato. Lo ha chiarito il professor Silvio Brusaferro, presidente dell'istituto superiore di sanit\'e0."\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@NapoliCOMICON","like":"128","nome":"COMICON","comment":"1","testo":"Il Maestro Milo Manara ringrazia cos\'ec tutto il personale sanitario che in questi giorni lotta per noi   Non possiamo che condividere #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #iorestocasa"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@AntonellaColoru","like":"143","nome":"Antonella Coloru","comment":"16","testo":"#US L'uomo pi\'f9 ricco del mondo, Jeff #Bezos, proprietario di #Amazon, pretende che siano i colleghi dei lavoratori malati a pagare il congedo di malattia durante la pandemia #coronavirus. Ebenezer #Scrooge gli spiccia casa "\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@ultimenotizie","like":"62","nome":"Ultime Notizie","comment":"3","testo":"\\"Non si pu\'f2 escludere ma \'e8 altamente improbabile\\" portare in casa il #coronavirus attraverso gli oggetti, ovvero attraverso gli acquisti fatti nei negozi, al supermercato. Lo ha chiarito il professor Silvio Brusaferro, presidente dell'istituto superiore di sanit\'e0."\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@NapoliCOMICON","like":"128","nome":"COMICON","comment":"1","testo":"Il Maestro Milo Manara ringrazia cos\'ec tutto il personale sanitario che in questi giorni lotta per noi   Non possiamo che condividere #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #iorestocasa"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@_zilviall","like":"869","nome":"nope.","comment":"4","testo":"In un mondo di Kendall Jenner e Hailey Baldwin, siate Bella Hadid #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19 #CoronaVirusitaly #coronavirus"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@vignettisti","like":"86","nome":"Vignettisti per la Costituzione","comment":"1","testo":"Ma poi c'\'e8 anche chi, la casa, non ce l'ha  Cos\'ec Federica Giglio, in arte In.buona.fede  #coronavirus  #vignettistiperlacostituzione "\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@capuanogio","like":"221","nome":"Giovanni Capuano","comment":"22","testo":"Roma, Italia 15 marzo 2020  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@matteosalvinimi","like":"876","nome":"Matteo Salvini","comment":"107","testo":"Rebecca, 14enne di Forno Canavese (Torino), soffre di gravi patologie curabili solo all\\u2019estero, in Germania, ma l\\u2019emergenza #Coronavirus blocca tutto. (1\\/3)"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@udogumpel","like":"1.2K","nome":"Udo G\'fcmpel","comment":"29","testo":"Il giorno peggiore #coronavirus. 368 decessi. In tutto 27747 infetti, il reale contagio sicuramente molto pi\'f9 vasto.  Per\'f2, cari italiani, state mostrando grande unit\'e0. Il canto dai balconi, per me, \'e8 un bellissimo segnale di solidariet\'e0 nazionale. Insieme ce la facciamo."\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@RadioSavana","like":"2.1K","nome":"RadioSavana","comment":"355","testo":"#CoronaVirus a #Bergamo. Cremazioni a ciclo continuo, bare allineate con cura e piet\'e0 cristiana nelle chiese, in attesa di avere una benedizione e un funerale spartano e arrangiato. Oggi piangiamo dal dolore ma prima o poi qualcuno dovr\'e0 rispondere di tutto ci\'f2. #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Rvaticanaitalia","like":"240","nome":"Radio Vaticana Italia","comment":"9","testo":"Il #papa oggi al Corso #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@francescatotolo","like":"173","nome":"Francesca Totolo","comment":"10","testo":"Quasi pronto il nuovo reparto di terapia intensiva del #SanRaffaele, progetto avviato grazie ai fondi ottenuti dalla raccolta lanciata da Chiara Ferragni e Fedez. 191 mila persone hanno donato. #TorniamoItalia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@RadioSavana","like":"2.1K","nome":"RadioSavana","comment":"355","testo":"#CoronaVirus a #Bergamo. Cremazioni a ciclo continuo, bare allineate con cura e piet\'e0 cristiana nelle chiese, in attesa di avere una benedizione e un funerale spartano e arrangiato. Oggi piangiamo dal dolore ma prima o poi qualcuno dovr\'e0 rispondere di tutto ci\'f2. #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Rvaticanaitalia","like":"240","nome":"Radio Vaticana Italia","comment":"9","testo":"Il #papa oggi al Corso #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@francescatotolo","like":"173","nome":"Francesca Totolo","comment":"10","testo":"Quasi pronto il nuovo reparto di terapia intensiva del #SanRaffaele, progetto avviato grazie ai fondi ottenuti dalla raccolta lanciata da Chiara Ferragni e Fedez. 191 mila persone hanno donato. #TorniamoItalia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@POPOLOdiTWlTTER","like":"270","nome":"woodstock","comment":"23","testo":"Quasi 2000 morti!  Nel giro di 2\\/3 giorni superiamo i 3000 deceduti della Cina! Nell'ora pi\'f9 buia il peggior Governo della Repubblica!  #conte #CONTEDIMETTITI #GovernoDelContagio #Governodellavergogna giuseppe conte vergogna #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #covid_19italia"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@paginebraiche","like":"180","nome":"pagine ebraiche","comment":"11","testo":"#Israele il messaggio (sul muro della Citt\'e0 vecchia) da #Gerusalemme all'Italia: \\"Siamo con voi\\". La solidariet\'e0 contro il nemico comune da sconfiggere, il #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Regione_Sicilia","like":"196","nome":"Regione Siciliana","comment":"23","testo":" Le nuove regole da seguire  #Sicilia #Coronavirus #CoronavirusSicilia #CoronavirusItalia #Covid19 #Covid19Italia"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"563","nome":"Agenzia ANSA","comment":"65","testo":"#Coronavirus #ProtezioneCivile: superati 20mila malati, 2.853 pi\'f9 di ieri. 1.809 le vittime, 368 in un solo giorno. 2.335 i guariti, 369 pi\'f9 di ieri #ANSA http:\\/\\/ow.ly\\/ZN6r30qpZcj"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@RegioneER","like":"181","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"12","testo":"#Coronavirus, 3.093 i casi positivi in ER. 1.200 in isolamento a domicilio, 68 guarigioni.  @sergioventuribo : Prossimi giorni decisivi, serve tempo perch\'e9 le misure restrittive abbiano effetto. Stare in casa e distanti \'e8 unico mezzo per ridurre contagio https:\\/\\/bit.ly\\/2wXT8xr"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"235","nome":"Giank-deR","comment":"66","testo":"A #Portici (Napoli), amministrazione #Pd. Tutti a spasso nessuno controlla. Una festa per il #coronavirus. Se ne rendono conto a Portici che il #virus non \'e8 un'invenzione dei giornalisti?"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@DSantanche","like":"769","nome":"Daniela Santanch\'e8","comment":"218","testo":"21 Febbraio 2020,  Giuseppe #Conte: \\u201CLa possibilit\'e0 di diffusione del #Virus in Italia \'e8 pressoch\'e9 remota\\u201D. Lascio a voi i commenti...   #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@FBiasin","like":"1.5K","nome":"Fabrizio Biasin","comment":"48","testo":"#ProtezioneCivile: \\"Solo oggi 368 nuovi decessi\\".  Restiamo il pi\'f9 possibile in isolamento, altrimenti ci ritroveremo ogni giorno alle 18 senza parole di fronte al bollettino di guerra. Perch\'e9 di questo si tratta.   #coronavirus"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"235","nome":"Giank-deR","comment":"66","testo":"A #Portici (Napoli), amministrazione #Pd. Tutti a spasso nessuno controlla. Una festa per il #coronavirus. Se ne rendono conto a Portici che il #virus non \'e8 un'invenzione dei giornalisti?"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@DSantanche","like":"769","nome":"Daniela Santanch\'e8","comment":"218","testo":"21 Febbraio 2020,  Giuseppe #Conte: \\u201CLa possibilit\'e0 di diffusione del #Virus in Italia \'e8 pressoch\'e9 remota\\u201D. Lascio a voi i commenti...   #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@FBiasin","like":"1.5K","nome":"Fabrizio Biasin","comment":"48","testo":"#ProtezioneCivile: \\"Solo oggi 368 nuovi decessi\\".  Restiamo il pi\'f9 possibile in isolamento, altrimenti ci ritroveremo ogni giorno alle 18 senza parole di fronte al bollettino di guerra. Perch\'e9 di questo si tratta.   #coronavirus"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@you_trend","like":"1K","nome":"YouTrend","comment":"40","testo":" #Coronavirus, aggiornamento nazionale ore 18  \\u2022 Casi attuali: 20.603 (+2.853 da ieri) \\u2022 Deceduti: 1.809 (+368)  \\u2022 Guariti: 2.335 (+369)  \\u2022 Ricoverati in terapia intensiva: 1.672 (+154)  Totale casi: 24.747 (+3.590, +17%)"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@PaoloGentiloni","like":"3.4K","nome":"Paolo Gentiloni","comment":"1.6K","testo":"Non sar\'e0 l\\u2019autarchia a liberarci dal #coronavirus Non saranno le frontiere a tenerlo lontano. Pi\'f9 logistica europea e pi\'f9 trasporti transfrontalieri per il materiale sanitario, pi\'f9 collaborazione medica tra paesi per vincere la battaglia comune."\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Cartabellotta","like":"330","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"36","testo":"#CoronaVirusitaly: trend e distribuzione dei contagiati (esclusi deceduti e guariti). Impatto sugli ospedali: - appiattito in #Veneto - inizia a ridursi in #Lombardia  - sale ancora in #EmiliaRomagna - in netto incremento nelle Altre Regioni #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #COVID19  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Esciro2","like":"216","nome":"esciro2","comment":"51","testo":"\\"E' vero, mancheranno 45mila medici di base nei prossimi cinque anni. Ma chi va pi\'f9 dal medico di base? Tutto questo mondo qui, quello del medico di cui ci si fidava anche, \'e8 finita anche quella roba l\'ec\\" Giancarlo Giorgetti, #Lega, 23\\/08\\/2019 #Covid2019 #Coronavirus #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@TgLa7","like":"284","nome":"Tg La7","comment":"22","testo":"#Viminale: Sono state 550.589 le persone controllate dalle forze dell'ordine, in seguito ai decreti con le misure per il contenimento del #Coronavirus. 20.003 i #denunciati per inottemperanza degli ordini dell'autorit\'e0, 493 per dichiarazione falsa a pubblici ufficiali."\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@TgLa7","like":"471","nome":"Tg La7","comment":"80","testo":"#coronavirus  @luigidimaio  L'Italia denuncer\'e0 in tutte le sedi competenti i Paesi che si macchieranno della pratica ignobile di requisire #mascherine per Paesi in difficolt\'e0 come l'Italia"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Rutherford_ice","like":"347","nome":"J
\f9 \uc0\u1413 
\f0 \uc0\u614 
\f9 \uc0\u1394 
\f0 _ice","comment":"8","testo":"Facciamo la differenza! P.s. Oltre a visualizzare, mettetelo qualche like e non fate i soliti vergognosi, sono GRATUITI! #iorestocasa #orgoglioitaliano #andratuttobene #Lombardia #CristianoRonaldo #Amici19 #StayHome  #CarlaBruni #BuonaDomenica #coronavirus #coronvirusitalia #GFvip"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Tizzy44196287","like":"136","nome":"Tizzy","comment":"7","testo":"BRASILE Oggi  Nonostante il #coronavirus  Il popolo \'e8 sceso in piazza contro le Toghe Rosse, la stampa di sinistra   GRANDI    ITALIA GUARDA E IMPARA   CHI OSA VINCE #15MARZO"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Rutherford_ice","like":"347","nome":"J
\f9 \uc0\u1413 
\f0 \uc0\u614 
\f9 \uc0\u1394 
\f0 _ice","comment":"8","testo":"Facciamo la differenza! P.s. Oltre a visualizzare, mettetelo qualche like e non fate i soliti vergognosi, sono GRATUITI! #iorestocasa #orgoglioitaliano #andratuttobene #Lombardia #CristianoRonaldo #Amici19 #StayHome  #CarlaBruni #BuonaDomenica #coronavirus #coronvirusitalia #GFvip"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Tizzy44196287","like":"136","nome":"Tizzy","comment":"7","testo":"BRASILE Oggi  Nonostante il #coronavirus  Il popolo \'e8 sceso in piazza contro le Toghe Rosse, la stampa di sinistra   GRANDI    ITALIA GUARDA E IMPARA   CHI OSA VINCE #15MARZO"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@CottarelliCPI","like":"2.2K","nome":"Carlo Cottarelli","comment":"75","testo":"Ho parlato con tanta gente che sta a Cremona, una delle citt\'e0 pi\'f9 colpite dal #coronavirus. Stanno facendo cose eroiche all'ospedale, aperto nel 1967, quando mia pap\'e0 era direttore amministrativo. Quell'ospedale l'ho visto crescere. Forza Cremona, Forza Lombardia, Forza Italia!!!"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Tizzy44196287","like":"240","nome":"Tizzy","comment":"40","testo":"#Coronavirus  la Germania chiude i confini  QUINDI SOLO NOI POVERI COGLIONI NON CHIUDIAMO NULLA #restiamoacasa PUNTO #GovernoDelContagio SVEGLIAAAAAAA GLI SBARCHI CONTINUANO  CLANDESTINI LIBERI DI CIRCOLARE"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@giuslit","like":"116","nome":"Ora Basta","comment":"4","testo":"Il rinvio dell'approvazione del #MES ne rivela la totale inutilit\'e0 e pericolosit\'e0, La crisi da #coronavirus richiede il recupero di quei 14,3 miliardi versati dall'Italia. Ora e subito.. https:\\/\\/startmag.it\\/economia\\/che-cosa-succedera-davvero-alleurogruppo-sul-mes\\/\\u2026 di  @StartMagNews"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Ettore_Rosato","like":"663","nome":"Ettore Rosato","comment":"20","testo":"Laurea in un\\u2019aula vuota, 9 #infermieri tengono stretta la loro tesi, sguardo nel quale si legge determinazione e coraggio. Niente festeggiamenti, tra poco saranno in corsia a combattere il #coronavirus. Un sacrificio per il nostro #Paese. Grazie, l\\u2019Italia \'e8 orgogliosa di voi."\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"131","nome":"Agenzia ANSA","comment":"21","testo":"#Coronavirus a Milano in un giorno quasi 10mila controlli #ANSA"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@OttobreInfo","like":"115","nome":"Ottobre","comment":"2","testo":"#coronavirus Dopo la Cina, il Vietnam: la superiorit\'e0 dei sistemi socialisti si sta rivelando imbarazzante"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Tizzy44196287","like":"252","nome":"Tizzy","comment":"50","testo":"BRINDISI GHANESE MINACCIA AGENTI CON MACHETE ARRESTATO  TUTTO PROCEDE COME SE NULLA FOSSE.. NEANCHE IL #coronavirus  LI FERMA SONO IMMUNI POVERE FORZE DELL\\u2019ORDINE  RISCHIANO LA VITA E ORA ANCHE IL CONTAGIO"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"471","nome":"Ministero della Salute","comment":"16","testo":"Le distanze non devono separarci, \'e8 il momento di rispettarle tutti, anche i giovani \\u200DDecine di atleti si sono gi\'e0 uniti alla campagna  @SportGoverno   Partecipa anche tu con una foto, usando l'hashtag #DistantiMaUniti  http:\\/\\/bit.ly\\/Distantimauniti #iorestocasa #coronavirus"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@antonio_bordin","like":"250","nome":"Antonio Bordin","comment":"44","testo":"Per gli autonomi previsti indennizzi per #coronavirus per 500 euro mensili, al massimo per tre mesi.  Nemmeno il reddito di cittadinanza.  Ce ne ricorderemo di voi, schifosi #PDM5S."\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@francescatotolo","like":"132","nome":"Francesca Totolo","comment":"5","testo":"Il titolo di  @EnricoLetta  credo sia la Legion d\\u2019Onore francese. Fuori la Troika dall\\u2019Italia. #coronavirus #Covid_19 #ItalExit"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@sono_farmaci","like":"165","nome":"Limojon de Saint-Didier","comment":"28","testo":"Grazie ai vaccini per - morbillo - parotite - rosolia - varicella - tetano - poliomielite - pertosse - difterite - epatite B - haemophilus influenzae di tipo B  i bambini sono protetti contro il #coronavirus.  La scienza in tutto il suo splendore  !"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"281","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"7","testo":"\\u201CNoi appena possiamo, torniamo a casa. Voi restateci\\u201D  #coronavirus dal Blocco Operatorio Ospedale Civile di Cosenza..  Grandi!!!  #Andra_tutto_bene #andratuttobene #celafaremo #coranavirusitalia #CODVID19 #flashmob #forzaitalia   #restiamoacasa #restateacasa  #restaacasa"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@BeppeSala","like":"1.1K","nome":"Beppe Sala","comment":"80","testo":"Milano ha ottimi rapporti con le principali citt\'e0 cinesi. Negli scorsi giorni ho fatto un po' di telefonate alla ricerca delle mascherine e la risposta non si \'e8 fatta attendere: ieri sera \'e8 arrivato un primo carico.  https:\\/\\/youtube.com\\/watch?v=pytNScp2UqI\\u2026  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@francescatotolo","like":"307","nome":"Francesca Totolo","comment":"17","testo":"Molte volte solo l\\u2019ironia pu\'f2 aiutare nei momenti difficili. Grazie a loro che stanno combattendo in prima linea. #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@BeppeSala","like":"1.1K","nome":"Beppe Sala","comment":"80","testo":"Milano ha ottimi rapporti con le principali citt\'e0 cinesi. Negli scorsi giorni ho fatto un po' di telefonate alla ricerca delle mascherine e la risposta non si \'e8 fatta attendere: ieri sera \'e8 arrivato un primo carico.  https:\\/\\/youtube.com\\/watch?v=pytNScp2UqI\\u2026  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@francescatotolo","like":"307","nome":"Francesca Totolo","comment":"17","testo":"Molte volte solo l\\u2019ironia pu\'f2 aiutare nei momenti difficili. Grazie a loro che stanno combattendo in prima linea. #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@virginiaraggi","like":"2K","nome":"Virginia Raggi","comment":"136","testo":"Denunciati professori e dirigenti di una scuola in periferia Roma perch\'e9 avevano organizzato festa con musica e barbecue.Cinque ragazzi invece perch\'e9 facevano pic-nic in parco. Non siate stupidi, non fate come loro e restate a casa. Grazie a carabinieri per controlli #coronavirus"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"296","nome":"Alberto Letizia","comment":"33","testo":"Ma quanto sono ridicoli quelli che chiedono le dimissioni di qualcuno in una situazione di emergenza. #coronavirus #BuonaDomenica #COVID19"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@poliziadistato","like":"1.1K","nome":"Polizia di Stato","comment":"28","testo":" #coronavirus \\u201CVerificate sempre email e messaggi prima di condividerli altrimenti vi rendete inconsapevoli intermediari di diffusione di #malware o #FakeNews\\" raccomanda Nunzia Ciardi direttore #poliziapostale I casi sospetti possono essere segnalati a https:\\/\\/commissariatodips.it\\/index.html"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@pietroraffa","like":"3.1K","nome":"Pietro Raffa","comment":"757","testo":"Qualcuno, utilizzando #Contedimettiti, sta provando a fare una manovra sporca: contrapporre Lombardia e Stato Centrale.   L'operazione avviene attraverso bot\\/profili con bandierine italiane.   Ma non facciamoci ingannare dalle apparenze: sono 394 utenti in tutto!  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Apndp","like":"283","nome":"Antonello Piroso","comment":"7","testo":"#Dio \'e8 morto, #Marx \'e8 morto e anche noi non ci sentiamo molto bene (causa #coronavirus ma non solo). Per fortuna arriva il #soccorsorosso: comunisti da #Cuba e dalla #Cina uniti nella lotta. Hasta la victoria siempre! El pueblo unido jam\'e1s ser\'e1 vencido."\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Cartabellotta","like":"151","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"18","testo":"#coronavirus: aderire rigorosamente alle misure di distanziamento sociale serve a rallentare diffusione #COVID19 e distribuire i casi in pi\'f9 tempo per non mandare in tilt #sanita Poker grafici dimostra che curva sale in tutte le Regioni #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@myrtamerlino","like":"988","nome":"Myrta Merlino","comment":"411","testo":"La Germania cambia idea sulle mascherine. Bene cos\'ec. Anche se resta incredibile quanto accaduto e assordante il silenzio Ue.  #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@RadioSavana","like":"578","nome":"RadioSavana","comment":"38","testo":"#CoronaVirus, #Gallera: \\"Che rabbia nel vedere quelle mascherine inutili. Non hanno la percezione di quello che stiamo vivendo: ci vuole rispetto per gli uomini e le donne che lavorano negli ospedali. \'c8 una guerra, la superficialit\'e0 ferisce.\\" Incapaci e cialtroni. #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@poliziadistato","like":"241","nome":"Polizia di Stato","comment":"16","testo":" #coronavirus Istruzioni fondamentali da leggere e condividere #grazieanomeditutti #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@manginobrioches","like":"1.1K","nome":"Mangino Brioches","comment":"37","testo":"Lascerei una mezzoretta #BorisJohnson da solo con le mie zie calabresi, a spiegare loro la sua strategia.   #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Cartabellotta","like":"151","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"18","testo":"#coronavirus: aderire rigorosamente alle misure di distanziamento sociale serve a rallentare diffusione #COVID19 e distribuire i casi in pi\'f9 tempo per non mandare in tilt #sanita Poker grafici dimostra che curva sale in tutte le Regioni #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@myrtamerlino","like":"988","nome":"Myrta Merlino","comment":"411","testo":"La Germania cambia idea sulle mascherine. Bene cos\'ec. Anche se resta incredibile quanto accaduto e assordante il silenzio Ue.  #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@RadioSavana","like":"578","nome":"RadioSavana","comment":"38","testo":"#CoronaVirus, #Gallera: \\"Che rabbia nel vedere quelle mascherine inutili. Non hanno la percezione di quello che stiamo vivendo: ci vuole rispetto per gli uomini e le donne che lavorano negli ospedali. \'c8 una guerra, la superficialit\'e0 ferisce.\\" Incapaci e cialtroni. #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@poliziadistato","like":"241","nome":"Polizia di Stato","comment":"16","testo":" #coronavirus Istruzioni fondamentali da leggere e condividere #grazieanomeditutti #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@manginobrioches","like":"1.1K","nome":"Mangino Brioches","comment":"37","testo":"Lascerei una mezzoretta #BorisJohnson da solo con le mie zie calabresi, a spiegare loro la sua strategia.   #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"136","nome":"Alberto Letizia","comment":"7","testo":"Lodevole iniziativa del sindaco di #Bergamo  @giorgio_gori  che dispone la sospensione di tutte le attivit\'e0 di gioco con vincite in denaro. I tabaccai avevano segnalato un numero eccessivo di persone che si presentavano per acquistare i gratta e vinci. #restiamoacasa #coronavirus"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"4.3K","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"115","testo":"#flashmobsonoro  Dal Pronto Soccorso #Mazara Grazie..... #CoronaVirusitaly #coronavirus #andratuttobene #Andra_tutto_bene #iorestoincasa #restiamoacasa #flashmob #forzaitalia  #RialzatiItalia #restateacasa"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"367","nome":"Agenzia ANSA","comment":"72","testo":"#Coronavirus Lo sfogo di Gallera: 'Che rabbia vedere quelle mascherine inutili'  #VIDEO #ANSA"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@francescatotolo","like":"254","nome":"Francesca Totolo","comment":"29","testo":"Vi ricordate il biologo Vincenzo D'Anna che aveva diffuso la #FakeNews sul ceppo di #coronavirus \\"padano\\"? Si \'e8 dimesso da presidente dell\\u2019Ordine nazionale dei biologi."\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@AlessandraOdri","like":"162","nome":"AlessandraOd00","comment":"22","testo":"Riassunto del periodo #coronavirus. In pi\'f9, mentre gli italiani sono costretti a stare in casa, a causa della sottovalutazione del problema da parte del #GovernoDelContagio, #Conte e #Lamorgese continuano a far sbarcare immigrati clandestini! #CONTEDIMETTITI"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@maumartina","like":"966","nome":"Maurizio Martina","comment":"55","testo":"A #Bergamo l\\u2019emergenza \'e8 enorme. Tutti quelli che possono dare una mano lo facciano, nelle istituzioni e fuori. Ma ora vi prego zero polemiche   #coronavirus"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Eurosport_IT","like":"604","nome":"Eurosport IT","comment":"80","testo":"Un grande campione anche fuori dal campo  Cristiano Ronaldo trasforma i suoi hotel in ospedali e pagher\'e0 le spese mediche ai malati di coronavirus  #Ronaldo | #CR7 | #Juventus | #coronavirus"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Eurosport_IT","like":"604","nome":"Eurosport IT","comment":"80","testo":"Un grande campione anche fuori dal campo  Cristiano Ronaldo trasforma i suoi hotel in ospedali e pagher\'e0 le spese mediche ai malati di coronavirus  #Ronaldo | #CR7 | #Juventus | #coronavirus"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@RegLombardia","like":"491","nome":"Regione Lombardia","comment":"79","testo":"#fermiamoloinsieme #coronavirus 2\\/3 Non importa da quale regione tu provenga: tutela te, proteggi gli altri. Come si dice \\u201CRimani a casa\\u201D nel tuo dialetto?"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"393","nome":"Donatella Chiodi","comment":"39","testo":"#MEDICI E #INFERMIERI IN TRINCEA CONTRO IL #CORONAVIRUS ARMATI DI #CARTAIGIENICA.  Straccetti per togliere la polvere. Altro che #mascherine. #Fontana denuncia. #Zingaretti muto. Teme di disturbare il manovratore? Il #compagno #Conte? @Storace : Vergogna."\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@4everAnnina","like":"893","nome":"Annina4Freedom","comment":"472","testo":"Il Senatore #Renzi spiega ai giovani americani come si combatte il #coronavirus  Se non ci fosse bisognerebbe inventarlo  #ttappost  #mito"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@CislNazionale","like":"186","nome":"CISL Nazionale","comment":"7","testo":" Abbiamo fatto nostre le preoccupazioni di milioni di lavoratori di fronte alla grave emergenza del #coronavirus, #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19, che minaccia ciascuno di noi. Il #Governo ha fatto bene a promuovere questa intesa tra le parti sociali:  @FurlanAnnamaria  su  @Avvenire_Nei"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@PBerizzi","like":"590","nome":"Paolo Berizzi","comment":"118","testo":"#coronavirus Telecity 7Gold. Filodiretto coi telespettatori. Chiama uno da Alessandria: \\"Perch\'e8 neanche un extracomunitario contagiato?\\". Conduttrice: \\"Scusi, lei vorrebbe si ammalassero?\\". \\"Si\\".   #Pietre  @repubblica   pietre@repubblica.it"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@doluccia16","like":"1K","nome":"Doluccia","comment":"196","testo":"Allora ITALIANI, quando supereremo l'emergenza #coronavirus, ci sar\'e0 da superare tutti uniti, l'emergenza #Conte ed il suo governo!  Chi ci sta???"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@francescatotolo","like":"940","nome":"Francesca Totolo","comment":"128","testo":"La #Dispotech ha comprato dalla Cina 830 mila #mascherine chirurgiche(da donare agli ospedali)e sono state bloccate in #Germania dal governo tedesco. Ora che sono state \\u201Csbloccate\\u201D in quanto la Germania \'e8 Paese di transito, non si trovano pi\'f9. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"242","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"10","testo":"GRANDE #CR7!  #CristianoRonaldo prester\'e0 i suoi hotel in Portogallo per convertirli in ospedali e quindi aiutare nella lotta contro il #coronavirus.  Possono essere usati gratuitamente e pagher\'e0 anche i dottori. Tramite marchio  @Cristiano    https:\\/\\/marca.com\\/futbol\\/liga-italiana\\/2020\\/03\\/15\\/5e6d648d46163f406e8b4689.html\\u2026 via  @marca"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"242","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"10","testo":"GRANDE #CR7!  #CristianoRonaldo prester\'e0 i suoi hotel in Portogallo per convertirli in ospedali e quindi aiutare nella lotta contro il #coronavirus.  Possono essere usati gratuitamente e pagher\'e0 anche i dottori. Tramite marchio  @Cristiano    https:\\/\\/marca.com\\/futbol\\/liga-italiana\\/2020\\/03\\/15\\/5e6d648d46163f406e8b4689.html\\u2026 via  @marca"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@gloquenzi","like":"393","nome":"giancarlo loquenzi","comment":"12","testo":"Nelle pieghe del decreto economico #coronavirus altri miliardi per Alitalia, un pozzo senza fondo. Dateli al Snn e facciamola finita !"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@juventusfans","like":"627","nome":"Juventus Fans","comment":"22","testo":"Emergenza #Coronavirus. Cristiano #Ronaldo trasforma i suoi hotel in ospedali in #Portogallo. Il campione della #Juventus si sarebbe messo a disposizione del governo decidendo di pagare di tasca propria medici e infermieri che dovrebbero lavorare nei suoi hotel."\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@valy_s","like":"136","nome":"Valeria S.","comment":"10","testo":"Scoprono #Leuropa. Benvenuti lo diciamo noi a voi:l\\u2019Europa \'e8 un continente,la #UE non esiste, \'e8 solo un comitato d\\u2019affari scientemente costruito per fregarci. ma tanto.. parole inutili. Quando finir\'e0 l\\u2019emergenza #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 tornerete i giornalisti allineati di sempre"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@manuscod","like":"306","nome":"Manuela","comment":"17","testo":"Un virus fa saltare ogni sistema.Anche quello chiamato unione europea.Forse l'unico merito che ha questo #coronavirus \'e8 di aver tolto la maschera ai pagliacci e aver fatto crollare il castello di carte.Facciamo che i nostri morti non siano morti invano.  #Italexit  #italiatiamo"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Nunzio_Garofalo","like":"132","nome":"Nunzio Garofalo","comment":"4","testo":"Ricapitolando: nessun aiuto da Francia, Spagna, Gran Bretagna etc. mentre la Cina   \'e8 gi\'e0 qui con medici e materiali, nonostante da loro l\\u2019emergenza non sia ancora finita, e sono in arrivo medici da Cuba   e Venezuela  . M\'f3 me lo segno proprio.... #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #cuba"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@fdragoni","like":"269","nome":"Fabio Dragoni","comment":"6","testo":"Una Banca Centrale pu\'f2 acquistare tutti i titoli di Stato che vuole e quindi il problema del debito pubblico non esiste. Mentre invece esistono altri problemi tipo posti letto in terapia intensiva che mancano, 1.400 morti, aziende chiuse. Il #coronavirus spazzer\'e0 via tante bugie"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Filomen30847137","like":"115","nome":"Filomena","comment":"14","testo":"#COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus  Fanno arrivare 400 clandestini mentre voi siete chiusi in casa"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@NicolaMorra63","like":"289","nome":"Nicola Morra","comment":"47","testo":"Nelle unit\'e0 di Terapia Intensiva lombarde i posti letto  disponibili per i malati di #coronavirus sono sempre di meno e forse a breve insufficienti! Solo la #solidariet\'e0 potr\'e0 aiutare i futuri degenti. Ricordiamocelo sempre."\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@isabellaisola3","like":"267","nome":"Isabella","comment":"27","testo":"I medici cinesi in Italia, smentiscono tutti quei soloni che in TV hanno detto e ridetto che il #coronavirus sarebbe  scomparso appena sarebbe arrivato il caldo e che a giugno sarebbe tutto finito. Sottolineano anche che TUTTI DOBBIAMO METTERE L MASCHERINA  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@marioricciard18","like":"145","nome":"Mario Ricciardi","comment":"33","testo":"Intanto #Panzironi ci rivela quello \'abche non ti hanno detto\'bb sul #Coronavirus. Sicuri che sia il caso di mandare in onda questa roba?  @szampa56  @christianrocca  @lucianocapone  #salute #informazione"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@isabellaisola3","like":"267","nome":"Isabella","comment":"27","testo":"I medici cinesi in Italia, smentiscono tutti quei soloni che in TV hanno detto e ridetto che il #coronavirus sarebbe  scomparso appena sarebbe arrivato il caldo e che a giugno sarebbe tutto finito. Sottolineano anche che TUTTI DOBBIAMO METTERE L MASCHERINA  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@marioricciard18","like":"145","nome":"Mario Ricciardi","comment":"33","testo":"Intanto #Panzironi ci rivela quello \'abche non ti hanno detto\'bb sul #Coronavirus. Sicuri che sia il caso di mandare in onda questa roba?  @szampa56  @christianrocca  @lucianocapone  #salute #informazione"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Mick_NBA","like":"380","nome":"Mick","comment":"9","testo":"All'alba vincer\'f2. Foggia, Italia. Siate orgogliosi di essere italiani   #coronarvirusitalia #coronavirusitalIa #coronavirus #covid_19italia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19 #coronavirusitalIa #flashmobsonoro #balconi #flashmob #iorestocasa #iorestoacasa  #andratuttobene #orgoglioitaliano"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@francescatotolo","like":"232","nome":"Francesca Totolo","comment":"36","testo":"Nigeriano fugge per ben due volte dall'ospedale Carlo Poma di Mantova proprio mentre i medici si stavano occupando di condurre degli esami clinici che potessero scongiurare un'infezione da #coronavirus."\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"593","nome":"Agenzia ANSA","comment":"52","testo":"#Coronavirus, appello di Palazzo Chigi: \\"Non viaggiare neanche per tornare in famiglia\\" #ANSA"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@giorgio_gori","like":"2.7K","nome":"Giorgio Gori","comment":"132","testo":"#Coronavirus: #Bergamo sospende ogni forma di gioco d\\u2019azzardo nelle tabaccherie (perch\'e9 continuavano ad andarci per giocare, mannaggia, in tanti e pure anziani) #rimaneteacasa!!! https:\\/\\/facebook.com\\/417614581644443\\/posts\\/3723345227738012\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@ritadallachiesa","like":"1K","nome":"rita dalla chiesa","comment":"94","testo":"Il Governatore della #Lombardia  @FontanaPres   chiama #GuidoBertolaso per affiancarlo nella lotta contro il #coronavirus . Che ha chiesto 1 euro simbolico per la sua consulenza. "\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.5K","nome":"RadioSavana","comment":"205","testo":"La Regione Lombardia contro il Governo di incapaci, #Gallera: \\"Mascherine? Da Roma hanno inviato carta igienica.\\" #RadioSavana #CoronaVirus #GovernoDelContagio #COVID19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Oddo","like":"13.1K","nome":"Massimo Oddo","comment":"414","testo":"Ma io dico,gli operatori sanitari si sacrificano per noi,la gente sta morendo,gli ospedali al collasso,molti obbligati a lavorare,e leggo che il problema di tanta gente e' se si pu\'f2 andare a correre. Ma non rompete i coglioni e state a casa!!solo questo ci chiedono.. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@nicmax25","like":"479","nome":"Orso la Peste","comment":"58","testo":"Alla fine #Bertolaso lo hanno piazzato   #Coronavirus, #Fontana lo nomina consulente per ospedale Fiera.  Te pareva se tra fasci non si impapocchiavano"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@DSantanche","like":"1.2K","nome":"Daniela Santanch\'e8","comment":"369","testo":"Grande idea del presidente #Fontana e del governo della Lombardia: Guido Bertolaso consulente per l\\u2019emergenza #coronavirus! Oggi servono come non mai la sua esperienza, il suo talento, la sua competenza! Dovrebbe capirlo anche qualcuno a Roma..."\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"315","nome":"Ministero della Salute","comment":"33","testo":"Firmato il protocollo tra sindacati e imprese in accordo con il Governo per garantire la sicurezza nelle aziende. 13 punti per contrastare e prevenire la diffusione del nuovo #coronavirus nei luoghi di lavoro. La sintesi del protocollo http:\\/\\/bit.ly\\/Covid19_sicurezza_aziende\\u2026  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.5K","nome":"RadioSavana","comment":"205","testo":"La Regione Lombardia contro il Governo di incapaci, #Gallera: \\"Mascherine? Da Roma hanno inviato carta igienica.\\" #RadioSavana #CoronaVirus #GovernoDelContagio #COVID19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Oddo","like":"13.1K","nome":"Massimo Oddo","comment":"414","testo":"Ma io dico,gli operatori sanitari si sacrificano per noi,la gente sta morendo,gli ospedali al collasso,molti obbligati a lavorare,e leggo che il problema di tanta gente e' se si pu\'f2 andare a correre. Ma non rompete i coglioni e state a casa!!solo questo ci chiedono.. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@nicmax25","like":"479","nome":"Orso la Peste","comment":"58","testo":"Alla fine #Bertolaso lo hanno piazzato   #Coronavirus, #Fontana lo nomina consulente per ospedale Fiera.  Te pareva se tra fasci non si impapocchiavano"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@DSantanche","like":"1.2K","nome":"Daniela Santanch\'e8","comment":"369","testo":"Grande idea del presidente #Fontana e del governo della Lombardia: Guido Bertolaso consulente per l\\u2019emergenza #coronavirus! Oggi servono come non mai la sua esperienza, il suo talento, la sua competenza! Dovrebbe capirlo anche qualcuno a Roma..."\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"315","nome":"Ministero della Salute","comment":"33","testo":"Firmato il protocollo tra sindacati e imprese in accordo con il Governo per garantire la sicurezza nelle aziende. 13 punti per contrastare e prevenire la diffusione del nuovo #coronavirus nei luoghi di lavoro. La sintesi del protocollo http:\\/\\/bit.ly\\/Covid19_sicurezza_aziende\\u2026  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@MarcoRizzoPC","like":"276","nome":"Marco Rizzo","comment":"32","testo":"#Coronavirus. La Giunta della Regione Lombardia apre a stati che subiscono l'embargo dagli Stati Uniti e che hanno gi\'e0 dato l'assenso a collaborare inviando personale medico. L'assessore al Welfare Gallera ha detto di \\"aver avuto contatti con Cuba, Venezuela e Cina."\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@RegioneER","like":"646","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"22","testo":"#Coronavirus il commissario all'emergenza  @sergioventuribo : Oggi aumento positivi del 16%, in linea con le aspettative. Sono fiducioso, teniamo duro. Il numero di guariti sale. Vedo l'atteggiamento giusto nelle persone: rispettiamo le regole e ce la faremo https:\\/\\/bit.ly\\/33ghzSO"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"941","nome":"Agenzia ANSA","comment":"42","testo":"#Coronavirus, il racconto choc di un infermiere: \\"Sembra si spengano i polmoni\\" \\"La notte \'e8 il momento peggiore perch\'e9 la stanchezza pesa\\" #ANSA"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@AnnaMacina73","like":"175","nome":"Anna Macina","comment":"27","testo":"Un Ex Ministro della Repubblica posta foto delle scampagnate in giro per l\\u2019Italia e l\\u2019Europa nel giorno in cui anche la Spagna adotta le stesse misure dell\\u2019Italia affermando: \\"devo andare a prendere gli Italiani\\". Lo sciacalaggio politico della #Lega ai tempi del #coronavirus!"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Giul_Granato","like":"420","nome":"Giuliano Granato","comment":"23","testo":"#Cuba   e #Venezuela   stanno per mandare #medici in #Lombardia per contrastare il #coronavirus.  Gli #USA   inviano 30.000 militari per l'esercitazione #NATO denominata #DefenderEurope 2020.  Trova le differenze."\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@AlfonsoBonafede","like":"304","nome":"Alfonso Bonafede","comment":"62","testo":"Auguri di pronta guarigione ai colleghi di Governo  @piersileri  e   @annaAscani  e a tutti quelli che stanno affrontando il #coronavirus. Forza!!! Sono convinto che con l\\u2019aiuto e la responsabilit\'e0 del popolo italiano ne verremo presto fuori."\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@AnnaMacina73","like":"175","nome":"Anna Macina","comment":"27","testo":"Un Ex Ministro della Repubblica posta foto delle scampagnate in giro per l\\u2019Italia e l\\u2019Europa nel giorno in cui anche la Spagna adotta le stesse misure dell\\u2019Italia affermando: \\"devo andare a prendere gli Italiani\\". Lo sciacalaggio politico della #Lega ai tempi del #coronavirus!"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Giul_Granato","like":"420","nome":"Giuliano Granato","comment":"23","testo":"#Cuba   e #Venezuela   stanno per mandare #medici in #Lombardia per contrastare il #coronavirus.  Gli #USA   inviano 30.000 militari per l'esercitazione #NATO denominata #DefenderEurope 2020.  Trova le differenze."\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@AlfonsoBonafede","like":"304","nome":"Alfonso Bonafede","comment":"62","testo":"Auguri di pronta guarigione ai colleghi di Governo  @piersileri  e   @annaAscani  e a tutti quelli che stanno affrontando il #coronavirus. Forza!!! Sono convinto che con l\\u2019aiuto e la responsabilit\'e0 del popolo italiano ne verremo presto fuori."\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@AndreaGiuricin","like":"381","nome":"Andrea Giuricin","comment":"31","testo":"#Alitalia Il Governo \'e9 pronto a nazionalizzare e mettere altri soldi del contribuente. Io vi avevo avvisato e vediamo se gli italiani saranno contenti. Il #Coronavirus \'e9 l'ennesima scusa per buttare qualche altro miliardo dopo i 9 miliardi che sono gi\'e0 stati buttati  @liberioltre"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@you_trend","like":"769","nome":"YouTrend","comment":"25","testo":" #Coronavirus, aggiornamento nazionale ore 18  \\u2022 Casi attuali: 17.750 (+2.795 da ieri) \\u2022 Deceduti: 1.441 (+175)  \\u2022 Guariti: 1.966 (+527)  \\u2022 Ricoverati in terapia intensiva: 1.518 (+190)  Totale casi: 21.197 (+3.497, +19,8%)"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@DPCgov","like":"115","nome":"Dipartimento Protezione Civile","comment":"37","testo":"#14marzo ore 18 Segui in diretta la conferenza stampa con gli aggiornamenti sull'emergenza #coronavirus "\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@stanzaselvaggia","like":"2.7K","nome":"Selvaggia Lucarelli","comment":"59","testo":"Gli autobus di Senigallia hanno ringraziato gli ospedali e il personale degli ospedali con questo commovente flashmob. (leggete cosa hanno scritto sui tetti dei bus) #coronavirus #senigallia"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@e_terranova","like":"1.1K","nome":"Elvira Terranova","comment":"50","testo":"In #Lombardia hanno esaurito i posti letto per i malati di #Coronavirus e nella notte due bergamaschi sono stati trasferiti, con un volo militare, a #Palermo. Sono ricoverati  in gravissime condizioni nel reparto di Rianimazione del Civico. Il cuore grande della #Sicilia"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@AnsaScienza","like":"166","nome":"ANSA Scienza&Tecnica","comment":"14","testo":"#Coronavirus, trovato nella  @UtrechtUni  il primo farmaco per neutralizzarlo, ma ci vorranno mesi per sperimentarlo. https:\\/\\/bit.ly\\/2TOS9s6 #ANSAScienza  @AnsaScienza"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@rtl1025","like":"200","nome":"RTL 102.5","comment":"9","testo":" \'c8 pronto il primo farmaco specializzato per aggredire il #Coronavirus Sars-CoV2. La ricerca \'e8 pubblicata sul sito BioRxiv dal gruppo dell'Universit\'e0 di #Utrecht. Saranno necessari mesi di sperimentazioni prima che il farmaco sia disponibile.  #Covid_19Italia #CoronavirusItalia"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@irenben1","like":"1.2K","nome":"irene benassi","comment":"275","testo":"#RegioneLombardia prima della conferenza stampa l\\u2019assessore \\u2066 @GiulioGallera \\u2069 mostra ai giornalisti le #mascherine ricevute dalla protezione civile. \\u201CNon le distribuiremo\\u201D #covid_19italia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"931","nome":"Agenzia ANSA","comment":"31","testo":"#Coronavirus: speranze da 2 farmaci, missione vaccino. Via ai test nei centri italiani, risultati incoraggianti #VIDEO #ANSA"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@matteosalvinimi","like":"981","nome":"Matteo Salvini","comment":"149","testo":"#CORONAVIRUS, MESSAGGIO ALLA PROTEZIONE CIVILE: \\u201CMANCANO GUANTI E MASCHERINE PERFINO NEGLI OSPEDALI. ALCUNE AZIENDE LOMBARDE ATTENDONO RISPOSTE PER INIZIARE A PRODURLE. (1\\/4)"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"931","nome":"Agenzia ANSA","comment":"31","testo":"#Coronavirus: speranze da 2 farmaci, missione vaccino. Via ai test nei centri italiani, risultati incoraggianti #VIDEO #ANSA"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@matteosalvinimi","like":"981","nome":"Matteo Salvini","comment":"149","testo":"#CORONAVIRUS, MESSAGGIO ALLA PROTEZIONE CIVILE: \\u201CMANCANO GUANTI E MASCHERINE PERFINO NEGLI OSPEDALI. ALCUNE AZIENDE LOMBARDE ATTENDONO RISPOSTE PER INIZIARE A PRODURLE. (1\\/4)"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@AlessandroCere7","like":"524","nome":"Alessandro 7","comment":"49","testo":"#Coronavirus o no, i francesi non dimenticano #Macron  #Francia  #Parigi #Giletsjaunes #Acte70"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"267","nome":"Agenzia ANSA","comment":"14","testo":"#Coronavirus, team cinese allo #Spallanzani: \\"Qua ottimo lavoro\\".  \\"Inquadrare presto i casi positivi, curarli velocemente\\" #VIDEO #ANSA"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"150","nome":"Agenzia ANSA","comment":"6","testo":"#Coronavirus, si sentono forte gli applausi per medici e infermieri. La solidarieta' dei residenti del quartiere Balon a #Torino #VIDEO #ANSA"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@crocerossa","like":"263","nome":"Croce Rossa Italiana","comment":"5","testo":"Centinaia di volontari #CroceRossa in tutta Italia sono in campo per fronteggiare l'emergenza #Coronavirus. Dagli interventi sanitari ai piccoli grandi gesti come la consegna della spesa alle persone pi\'f9 vulnerabili. Chiama il numero verde 800-065510.   #iltempodellagentilezza"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@val_ciarambino","like":"205","nome":"Valeria Ciarambino","comment":"6","testo":"Se c'\'e8 una persona da sempre in prima linea nella battaglia al #coronavirus \'e8 Pierpaolo Sileri, che da medico oltre che da uomo delle istituzioni, si \'e8 esposto in prima persona per essere accanto al popolo italiano in questa emergenza.#andratuttobene caro Pierpaolo, siamo con te!"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@TgLa7","like":"140","nome":"Tg La7","comment":"7","testo":"#coronavirus controlli polizia: ieri 6.942 denunciati (+49%)"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@DSantanche","like":"283","nome":"Daniela Santanch\'e8","comment":"90","testo":"In un\\u2019emergenza sanitaria senza precedenti purtroppo vince la burocrazia. Ecco cosa sta succedendo in #Lombardia. Sono molto arrabbiata, anzi di pi\'f9! Il Governo si svegli!!  Qui il video integrale   https:\\/\\/daniela-santanche.com\\/video-coronavirus-il-governo-si-svegli\\/\\u2026  #coronavirus #covid_19italia"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@val_ciarambino","like":"205","nome":"Valeria Ciarambino","comment":"6","testo":"Se c'\'e8 una persona da sempre in prima linea nella battaglia al #coronavirus \'e8 Pierpaolo Sileri, che da medico oltre che da uomo delle istituzioni, si \'e8 esposto in prima persona per essere accanto al popolo italiano in questa emergenza.#andratuttobene caro Pierpaolo, siamo con te!"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@TgLa7","like":"140","nome":"Tg La7","comment":"7","testo":"#coronavirus controlli polizia: ieri 6.942 denunciati (+49%)"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@DSantanche","like":"283","nome":"Daniela Santanch\'e8","comment":"90","testo":"In un\\u2019emergenza sanitaria senza precedenti purtroppo vince la burocrazia. Ecco cosa sta succedendo in #Lombardia. Sono molto arrabbiata, anzi di pi\'f9! Il Governo si svegli!!  Qui il video integrale   https:\\/\\/daniela-santanche.com\\/video-coronavirus-il-governo-si-svegli\\/\\u2026  #coronavirus #covid_19italia"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@TELADOIOLANIUS","like":"122","nome":"TELADOIOLANIUS","comment":"8","testo":"Anche il viceministro #Sileri positivo al #Covid_19 . Torn\'f2 da Wuhan senza mettersi in quarantena. Avr\'e0 stretto la mano a Forza Anna? #Tremonti : \\"Per un mese non hanno fatto nulla contro il #coronavirus tranne il cinema sull'aereo per la Cina ed il Grande Fratello\\""\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@iltrumpo","like":"726","nome":"TRUMPO","comment":"9","testo":"In ottemperanza al nuovo decreto saranno vietati tutti i luoghi comuni. Sconcerto tra i sovranisti.  #Italy #coronavirus   [Riccardo Borleri]"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"181","nome":"Donatella Chiodi","comment":"36","testo":"#MIGRANTI:MEGLIO INFETTATI IN #ITALIA CHE IN #LIBIA  Il #coronavirus arriva in #Libia E l\'ec cure non ce ne sono. Ora si fugge anche dal #virus. Aumenteranno le partenze. Finora ferme. Ma solo per il mare mosso. E per l'assenza di #Ong al largo della #Libia."\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@marifcinter","like":"269","nome":"Daniele Mari","comment":"3","testo":"UFFICIALE - #Coronavirus, parte raccolta fondi #Inter \\"Together as a team\\" per l'ospedale Luigi Sacco di Milano. Giocatori, dipendenti e staff hanno gi\'e0 donato 500.000 euro.   A questo link possiamo donare: https:\\/\\/facebook.com\\/donate\\/742589286270444\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@FedeNobilio","like":"193","nome":"Federica Nobilio","comment":"21","testo":"Mentre l'Italia combatte contro il #coronavirus e #restaacasa  ad Albano Laziale accade questo. Di notte, in violazione del decreto, escono solo topi e comunisti. Fate schifo ma non ci toglierete la voglia di combattere e gridare W L'ITALIA"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@M5S_Europa","like":"151","nome":"M5S Europa","comment":"21","testo":"Ecco la nuova agenda dell'Eurogruppo! Siamo riusciti a ribaltare la situazione e a porre l'emergenza #Coronavirus come primo punto del prossimo incontro, mentre il #MES finisce tra i \\"vari ed eventuali\\" e come \\u201Cdiscussione\\u201D (non pi\'f9 come approvazione). #m5s #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@pattoscienza","like":"917","nome":"Patto per la Scienza","comment":"110","testo":"https:\\/\\/pattoperlascienza.it\\/2020\\/03\\/14\\/basta-fake-news-e-sottovalutazioni-abbiamo-denunciato-vittorio-sgarbi-per-il-suo-video-sul-coronavirus\\/\\u2026 il #pattoperlascienza ha presentato un esposto penale contro Vittorio Sgarbi per gravi affermazioni, sulla diffusione del virus SARS-CoV-2 e della malattia Covid-19. #coronavirus #covid19 #coronavirusitalia  @ProfLopalco  @RobertoBurioni"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@ultimenotizie","like":"251","nome":"Ultime Notizie","comment":"61","testo":"La stazione Centrale di #Milano \'e8 stata invasa da chi non ha capito che deve restare chiuso in casa a causa del #coronavirus. In assenza di voli da Malpensa, Linate e Orio al serio, in centinaia si sono affrettati ieri sera a prendere i treni diretti a Siracusa, Palermo e Lecce."\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@M5S_Europa","like":"151","nome":"M5S Europa","comment":"21","testo":"Ecco la nuova agenda dell'Eurogruppo! Siamo riusciti a ribaltare la situazione e a porre l'emergenza #Coronavirus come primo punto del prossimo incontro, mentre il #MES finisce tra i \\"vari ed eventuali\\" e come \\u201Cdiscussione\\u201D (non pi\'f9 come approvazione). #m5s #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@pattoscienza","like":"917","nome":"Patto per la Scienza","comment":"110","testo":"https:\\/\\/pattoperlascienza.it\\/2020\\/03\\/14\\/basta-fake-news-e-sottovalutazioni-abbiamo-denunciato-vittorio-sgarbi-per-il-suo-video-sul-coronavirus\\/\\u2026 il #pattoperlascienza ha presentato un esposto penale contro Vittorio Sgarbi per gravi affermazioni, sulla diffusione del virus SARS-CoV-2 e della malattia Covid-19. #coronavirus #covid19 #coronavirusitalia  @ProfLopalco  @RobertoBurioni"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@ultimenotizie","like":"251","nome":"Ultime Notizie","comment":"61","testo":"La stazione Centrale di #Milano \'e8 stata invasa da chi non ha capito che deve restare chiuso in casa a causa del #coronavirus. In assenza di voli da Malpensa, Linate e Orio al serio, in centinaia si sono affrettati ieri sera a prendere i treni diretti a Siracusa, Palermo e Lecce."\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@SkyTG24","like":"2.6K","nome":"Sky tg24","comment":"72","testo":"#covid_19italia Alle 12 in tutta Italia \'e8 partito un applauso scrosciante rivolto a medici e infermieri per ringraziarli del lavoro che stanno svolgendo nella lotta al #coronavirus"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Luscino","like":"267","nome":"\uc0\u1092 .","comment":"6","testo":"\'c8 morto Diego, soccorritore del 118 di Bergamo, 45 anni, in prima linea contro il #coronavirus. Nel frattempo sindacati gialli, confindustria e governo siglano accordi che pi\'f9 che preoccuparsi della salute dei lavoratori si preoccupano di quella dei profitti.  #covid_19italia"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@AlessandroCere7","like":"132","nome":"Alessandro 7","comment":"6","testo":"La polizia \\"disinfetta\\" i manifestanti a #Parigi contro il #coronavirus  #GiletsJaunes  #Acte70 #Macron #Francia \\u2066 @MoadabJ \\u2069"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@lucaserafini4","like":"483","nome":"Luca Serafini","comment":"10","testo":"Gli applausi di #Milano a tutto il personale medico in trincea #covid_19italia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #iostoacasa  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Mzucchiatti95","like":"422","nome":"Mattia Zucchiatti","comment":"5","testo":"L\\u2019Italia in quarantena applaude medici ed infermieri.   Roma, Tor Tre Teste.  #flashmob #covid_19italia #COVID19 #iorestoincasa #coronavirus #ItalyCoronavirus"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@mariocalabresi","like":"1.3K","nome":"Mario Calabresi","comment":"29","testo":"Che emozione, non me l\\u2019aspettavo, nel silenzio sono partiti gli applausi e hanno riempito il grande cortile, da tutte le finestre e i balconi sono uscite persone a battere le mani a medici e infermieri. E adesso sono tutti a salutarsi. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@giorgio_gori","like":"129","nome":"Giorgio Gori","comment":"4","testo":"Anche Gian Piero Gasperini ha fatto un\\u2019importante donazione a favore dell\\u2019Ospedale Papa Giovanni XXIII di #Bergamo e dei servizi a favore degli anziani in difficolt\'e0 a causa del #Coronavirus. Fatelo anche voi, qui:  https:\\/\\/gofundme.com\\/f\\/emergenza-covid-cesvi-per-bergamo\\u2026"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Mzucchiatti95","like":"422","nome":"Mattia Zucchiatti","comment":"5","testo":"L\\u2019Italia in quarantena applaude medici ed infermieri.   Roma, Tor Tre Teste.  #flashmob #covid_19italia #COVID19 #iorestoincasa #coronavirus #ItalyCoronavirus"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@mariocalabresi","like":"1.3K","nome":"Mario Calabresi","comment":"29","testo":"Che emozione, non me l\\u2019aspettavo, nel silenzio sono partiti gli applausi e hanno riempito il grande cortile, da tutte le finestre e i balconi sono uscite persone a battere le mani a medici e infermieri. E adesso sono tutti a salutarsi. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@giorgio_gori","like":"129","nome":"Giorgio Gori","comment":"4","testo":"Anche Gian Piero Gasperini ha fatto un\\u2019importante donazione a favore dell\\u2019Ospedale Papa Giovanni XXIII di #Bergamo e dei servizi a favore degli anziani in difficolt\'e0 a causa del #Coronavirus. Fatelo anche voi, qui:  https:\\/\\/gofundme.com\\/f\\/emergenza-covid-cesvi-per-bergamo\\u2026"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@grupposandonato","like":"216","nome":"Gruppo San Donato","comment":"3","testo":"Grazie alla campagna solidale di  @Fedez  e  @ChiaraFerragni  e alle 191mila persone che hanno donato sono partiti all\\u2019Ospedale San Raffaele i lavori per una nuova terapia intensiva da campo dedicata all\\u2019emergenza #coronavirus."\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Alenize82","like":"337","nome":"Ale Nizegorodcew","comment":"43","testo":"Io le 1.500 persone scese ieri da #Milano verso la #Puglia le vorrei guardare in faccia. Spero ce ne sia anche solo una a leggere questo tweet. Spero risponda, spieghi. Solo per sapere se 1) non ha capito un cazzo o 2) non gliene frega un cazzo. Intanto il #coronavirus ringrazia"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@sbonaccini","like":"551","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"37","testo":"Grazie di cuore   a tutti coloro che hanno gi\'e0 fatto o vorranno fare una donazione alla sanit\'e0 regionale dell\\u2019Emilia-Romagna per la gestione dell\\u2019emergenza sanitaria  #coronavirus #covid19 #andr\'e0tuttobene"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@CBugliano","like":"535","nome":"Comune di Bugliano","comment":"43","testo":" #CORONAVIRUS: LASCIAPASSARE PER ATTIVIT\'c0 SESSUALI fuori il comune di residenza. Il comune di #Bugliano mette a disposizione un modulo che consente di raggiungere il\\/la propria partner per attivit\'e0 sessuali. Il modulo \'e8 disponibile all'ufficio anagrafe. #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@santegidionews","like":"85","nome":"Comunit\'e0 di Sant'Egidio","comment":"2","testo":"#Coronavirus: ogni sera le campane di #Trastevere suoneranno in solidariet\'e0 con chi soffre #santegidio #roma"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@francescatotolo","like":"646","nome":"Francesca Totolo","comment":"64","testo":"Mentre gli italiani sono reclusi in casa per fermare il contagio da #coronavirus, a #Roma girano e bivaccano impuniti gli #immigrati. Il politicamente corretto non prevede controlli agli immigrati?"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@sempreciro","like":"105","nome":"Il Serpe loco\'99","comment":"5","testo":"Ultim'ora, Napoli: flashmob musicale, esce sul balcone e canta canzone di Gigi D'Alessio, denunciato dai vicini.   #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@SkyTG24","like":"278","nome":"Sky tg24","comment":"7","testo":"Per combattere l'isolamento da #coronavirus l'Italia punta sulla musica: #Milano si \'e8 commossa con \\"O mia bela Madunina\\" suonata da una tromba "\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@poliziadistato","like":"92","nome":"Polizia di Stato","comment":"8","testo":" #coronavirus Istruzioni fondamentali da leggere e condividere #grazieanomeditutti #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@francescatotolo","like":"646","nome":"Francesca Totolo","comment":"64","testo":"Mentre gli italiani sono reclusi in casa per fermare il contagio da #coronavirus, a #Roma girano e bivaccano impuniti gli #immigrati. Il politicamente corretto non prevede controlli agli immigrati?"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@sempreciro","like":"105","nome":"Il Serpe loco\'99","comment":"5","testo":"Ultim'ora, Napoli: flashmob musicale, esce sul balcone e canta canzone di Gigi D'Alessio, denunciato dai vicini.   #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@SkyTG24","like":"278","nome":"Sky tg24","comment":"7","testo":"Per combattere l'isolamento da #coronavirus l'Italia punta sulla musica: #Milano si \'e8 commossa con \\"O mia bela Madunina\\" suonata da una tromba "\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@poliziadistato","like":"92","nome":"Polizia di Stato","comment":"8","testo":" #coronavirus Istruzioni fondamentali da leggere e condividere #grazieanomeditutti #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@NathanDelMare","like":"155","nome":"SOCIAL Patico","comment":"10","testo":"Quando tutto questo finir\'e0, ricordiamoci chi ci ha aiutato e chi non. #CoronaVirus #CoronaVirusItalia #covid_19italia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@EleonoraCamilli","like":"250","nome":"Eleonora Camilli","comment":"10","testo":"#coronavirus   -Quali misure sanitarie per braccianti nei ghetti e per chi vive in siti abbandonati?  -Con rimpatri bloccati \'e8 lecito continuano a tenere persone nei Cpr?  -Quali tutele nei centri accoglienza sovraffollati?  Domande e qualche proposta"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@SkyTG24","like":"1.5K","nome":"Sky tg24","comment":"32","testo":"Una speranza arriva da Napoli: non esiste una cura per il #coronavirus n\'e9 ancora un vaccino, ma c'\'e8 un farmaco, usato per combattere altre infiammazioni dovute all'artrite reumatoide, che ha dato buoni risultati per il trattamento di problemi respiratori legati al virus "\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@ElioLannutti","like":"432","nome":"Elio Lannutti","comment":"21","testo":"#Coronavirus: le forniture cinesi le ha procurate Di Maio, che non doveva fare il ministro, tantomeno agli Esteri,ma il bibitaro,perch\'e9 dice \\u201Cvairus\\u201D quando parla inglese (come chi parla inglese),perch\'e9 dei 5Stelle, ergo incapace e incompetente per definizione. Marco Travaglio FQ"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@emifittipaldi","like":"515","nome":"Emiliano Fittipaldi","comment":"73","testo":"Caro ministro Bonafede, svuoti subito le carceri italiane, luoghi a rischio d'infezione #coronavirus. Vanno messi ai domiciliari pi\'f9 detenuti possibili. Un paese civile protegge tutti. Soprattutto i pi\'f9 esposti. L'ha fatto una teocrazia come l'Iran. Pu\'f2 farlo anche l'Italia."\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@sruotolo1","like":"481","nome":"sandro ruotolo","comment":"17","testo":"#iorestoacasa  #coronavirus E' vero, l'epidemia \'e8 na livella. Colpisce tutti, poveri e ricchi. Ma ci sono persone che soffrono pi\'f9 di altre. Dobbiamo aiutarle. Si, dobbiamo resistere. \\u201CDopo un raccolto ne viene un altro, andiamo avanti\\u201D."\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@RadioSavana","like":"751","nome":"RadioSavana","comment":"99","testo":"#Napoli. Le #risorseINPS clandestini continuano a non rispettare le regole; vendono cibo per strada tirato fuori da sacchetti neri che di solito si usano per la spazzatura, condizioni igeniche zero, quarantena zero. L'unica soluzione \'e8 l'espulsione. #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Alex70Fa","like":"200","nome":"@Alex_fa","comment":"13","testo":"Il farmaco #Tocilizumab antiartritico risponde positivamente al #coronavirus. Sono 20 i pazienti, su 21, in via di guarigione nell'arco di 24-48 ore."\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@RadioSavana","like":"751","nome":"RadioSavana","comment":"99","testo":"#Napoli. Le #risorseINPS clandestini continuano a non rispettare le regole; vendono cibo per strada tirato fuori da sacchetti neri che di solito si usano per la spazzatura, condizioni igeniche zero, quarantena zero. L'unica soluzione \'e8 l'espulsione. #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Alex70Fa","like":"200","nome":"@Alex_fa","comment":"13","testo":"Il farmaco #Tocilizumab antiartritico risponde positivamente al #coronavirus. Sono 20 i pazienti, su 21, in via di guarigione nell'arco di 24-48 ore."\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"818","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"42","testo":"Manuale del sovranista moderno: #Trump dichiara lo stato di emergenza per il #coronavirus e, nel frattempo, che fa per dare il buon esempio ? Stringe mani. Mi fermo qua.  Sta agli americani giudicare l'idiozia di quest'uomo.  #covid_19italia #facciamorete"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Lanf040264","like":"260","nome":"Lanf64","comment":"17","testo":"A #Milano 
\f6 \uc0\u55349 \u56349 \u55349 \u56350 \u55349 \u56359 \u55349 \u56366 \u55349 \u56359 \u55349 \u56348 \u55349 \u56354 \u55349 \u56346 \u55349 \u56365 \u55349 \u56360 
\f0  
\f6 \uc0\u55349 \u56366 \u55349 \u56359 
\f0  
\f6 \uc0\u55349 \u56364 \u55349 \u56350 \u55349 \u56359 \u55349 \u56371 \u55349 \u56346 \u55349 \u56365 \u55349 \u56350 \u55349 \u56365 \u55349 \u56365 \u55349 \u56360 
\f0  
\f6 \uc0\u55349 \u56361 \u55349 \u56350 \u55349 \u56363 
\f0  
\f6 \uc0\u55349 \u56364 \u55349 \u56365 \u55349 \u56363 \u55349 \u56346 \u55349 \u56349 \u55349 \u56346 
\f0 : \\u201CViolato il decreto #coronavirus\\u201D.  Sarebbe stato denunciato da una volante del commissariato di Polizia di #Lambrate. Follia! Piuttosto trovategli un ricovero! #covid_19italia #14marzo #coronapocalypse"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@mastrobradipo","like":"111","nome":"tonia mastrobuoni","comment":"13","testo":"#mustread  perch\'e9 l'et\'e0 media della popolazione non c'entra nulla e c'entra invece moltissimo dove si diffonde il virus   #Coronavirus: Why it\\u2019s so deadly in Italy by  @AndreasShrugged"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"269","nome":"Agenzia ANSA","comment":"336","testo":"Coronavirus, il dr. Jessen, star di un programma tv inglese, dice la sua sulla reazione italiana all'emergenza: \\"Una scusa per una lunga siesta\\". Polemica sui social, replica di Burioni. #coronavirus #covid19 #jessen #siesta #fubarradios #burioni #ANSA"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@mattiafeltri","like":"245","nome":"mattia feltri","comment":"24","testo":"#Buongiorno n. 698 - \\"La mia citt\'e0\\" ovvero l'infinita raggelante cerimonia di leggere i necrologi a Bergamo #coronavirus - La Stampa https:\\/\\/lastampa.it\\/topnews\\/firme\\/buongiorno\\/2020\\/03\\/14\\/news\\/la-mia-citta-1.38589858\\u2026 di  @LaStampa"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"240","nome":"Agenzia ANSA","comment":"11","testo":"Si canta e si suona da balconi e terrazzi: l'Italia reagisce anche cos\'ec nei giorni dell'epidemia che costringe a stare in casa. Esposte tante bandiere tricolori e arcobaleno. #coronavirus #covid19 #ANSA"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"240","nome":"Agenzia ANSA","comment":"11","testo":"Si canta e si suona da balconi e terrazzi: l'Italia reagisce anche cos\'ec nei giorni dell'epidemia che costringe a stare in casa. Esposte tante bandiere tricolori e arcobaleno. #coronavirus #covid19 #ANSA"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@MFerraglioni","like":"207","nome":"Marco Ferraglioni","comment":"16","testo":"Sta facendo il giro del mondo questo video, della situazione in Sicilia, tanta ammirazione per questo popolo. Io in pi\'f9 ho un nodo in gola... miei figli in Sicily lontani 870 km da me..  #Italy  #Coronavirus #coronarvirusitalia #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@CullenYossarian","like":"430","nome":"Cullen Tiernan","comment":"41","testo":"*TULSI GABBARD AND ALEXANDRIA OCASIO-CORTEZ BACK UNIVERSAL BASIC INCOME IN RESPONSE TO CORONAVIRUS* @TulsiGabbard  @AOC  #TulsiEmergencyUBI #UBI #NationalEmergency #CoronaVirusUpdates #coronavirus"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@MilaSpicola","like":"390","nome":"Mila Spicola","comment":"42","testo":"Ho l\\u2019impressione che il #coronavirus abbia ucciso il #sovranismo, inteso come modo spaccone e spiccio di millantare soluzioni da incompetenti. Non vanno bene, si scontra con la realt\'e0 quella incapacit\'e0. I Trump, i Salvini, i Johnson, faranno pure presa ma oggi sono fuori sincrono"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@creuscher","like":"1K","nome":"Constanze Reuscher","comment":"75","testo":"Stasera niente \\u2066 @welikeduel \\u2069, non per #coronavirus ma per infortunio (vedi caviglia con ghiaccio). Almeno mio marito, e anche la nostra cana Greta, hanno go mie risate (e le mie lacrime, per questo paese che riesce cantare e suonare l\\u2019inno dai balconi alle sei di sera ...)"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@francescatotolo","like":"133","nome":"Francesca Totolo","comment":"31","testo":"Ora i clandestini del Centro di Permanenza per il Rimpatrio (Cpr) di #Gradisca (Gorizia) chiedono perfino di essere subito rimpatriati per paura del #coronavirus."\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@istsupsan","like":"302","nome":"ISS","comment":"24","testo":"Per #Coronavirus letalit\'e0 fino a questo momento \'e8 del 5,8%, pi\'f9 alta negli uomini. L'et\'e0 media \'e8 80 anni. Leggi il report dell'ISS sulle caratteristiche dei pazienti deceduti positivi a #covid19 Leggi il comunicato https:\\/\\/tinyurl.com\\/tfj4xwr"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Bruschi_P","like":"94","nome":"Paolo Bruschi","comment":"5","testo":"Italy #Coronavirus,   a Bologna la canzone sulla quarantena: improvvisata alla finestra - Repubblica Tv - la http:\\/\\/Repubblica.it"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@CislNazionale","like":"145","nome":"CISL Nazionale","comment":"4","testo":" @FurlanAnnamaria  in teleconferenza con #PalazzoChigi per il confronto sulle misure da adottare nelle aziende e nei luoghi di #lavoro per garantire la tutela della #salute e la massima sicurezza ai lavoratori, adeguando la produzione e l\\u2019organizzazione aziendale #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Twiperbole","like":"258","nome":"Comune di Bologna","comment":"7","testo":" #iorestoacasa  Un sacrificio oggi per il bene di tutti: supereremo anche questi giorni insieme. #bologna #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@isabellaisola3","like":"15.7K","nome":"Isabella","comment":"828","testo":"Grandissima emozione  Siamo un popolo meraviglioso che ama profondamente la propria Patria  Ci rialzeremo e faremo l'Italia ancora pi\'f9 bella  #andratuttobene #celafacciamo  #Italia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Twiperbole","like":"258","nome":"Comune di Bologna","comment":"7","testo":" #iorestoacasa  Un sacrificio oggi per il bene di tutti: supereremo anche questi giorni insieme. #bologna #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@isabellaisola3","like":"15.7K","nome":"Isabella","comment":"828","testo":"Grandissima emozione  Siamo un popolo meraviglioso che ama profondamente la propria Patria  Ci rialzeremo e faremo l'Italia ancora pi\'f9 bella  #andratuttobene #celafacciamo  #Italia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@raffaele_trano","like":"347","nome":"Raffaele Trano","comment":"15","testo":" Ascoltate Travaglio sul #coronavirus: \\"fidiamoci di chi ci governa, sono stati elogiati anche dall'#OMS! Sono felice che siamo governati da persone con la testa sul collo e che ci stiamo guadagnando un patrimonio di credibilit\'e0 a livello mondiale che ci fa sentire orgogliosi.\\""\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@carmelitadurso","like":"507","nome":"Barbara d'Urso","comment":"191","testo":"Igiene personale - Lezione 2   Siete sicuri di sapere come ci si lavano i denti nel modo corretto?!? Io lo faccio cos\'ec   #incamerino #denti #rideresempre #celafaremo #tuttoandrabene #coronavirus #nopanic #iorestoacasa  #restiamoacasa #colcuore"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.2K","nome":"RadioSavana","comment":"252","testo":"#Roma. Le #risorseINPS clandestini se ne fregano delle regole anti #CoronaVirus, nessuna distanza di sicurezza, nessuna quarantena, bivaccano ammassati sui gradini di piazza Venezia e si spostano in gregge a ranghi ben serrati. L'unica soluzione \'e8 l'espulsione. #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@lorepregliasco","like":"107","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"4","testo":" #Coronavirus, Trump dichiara emergenza nazionale negli Usa"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@ilruttosovrano","like":"811","nome":"Il rutto sovranista","comment":"33","testo":"#Trump una settimana fa aveva detto che il #coronavirus \'e8 poco pi\'f9 che una influenza, ora vieta i voli dall'Europa tranne che con l'Inghilterra che come precauzione ha solo il \\"cazzi vostri\\" di Boris Johnson, devono essere un nuovo duo comico.  #BorisJohnson #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@CislNazionale","like":"88","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":" Domani, 14 marzo, alle 8.30  @FurlanAnnamaria  interverr\'e0 in collegamento alla trasmissione #Omnibus (#La7) sull\\u2019emergenza sanitaria ed economica legata al #coronavirus, #Covid_19"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@AMorelliMilano","like":"508","nome":"Alessandro Morelli","comment":"30","testo":"Ci ha pensato il primario a dirgliene quattro al renziano #Marattin. Proprio questo non \'e8 il momento delle chiacchiere! #coronavirus #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"826","nome":"Agenzia ANSA","comment":"20","testo":"Coronavirus, si canta e si suona da balconi e terrazzi: l'Italia reagisce anche cos\'ec nei giorni dell'epidemia che costringe a stare in casa. Esposte tante bandiere tricolori e arcobaleno. #coronavirus #covid19 #ANSA"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@francescatotolo","like":"286","nome":"Francesca Totolo","comment":"29","testo":"Visto che questi barchini arrivano dalla #Tunisia, Paese con un focolaio di #coronavirus, e che sono #migranti tunisini, perch\'e9 il ministro della Difesa  @guerini_lorenzo  non istituisce il blocco navale?"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Natizevi","like":"675","nome":"Nathania Zevi","comment":"52","testo":"Ogni volta che una regola \'e8 stata applicata con seriet\'e0 dalle istituzioni gli italiani la hanno osservata. Ricordo tra le altre: obbligo cintura sicurezza, obbligo del casco, divieto fumo nei locali. Basta con questa storia degli incorreggibili, non \'e8 vera #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@DavidSassoli","like":"4.6K","nome":"David Sassoli","comment":"339","testo":"Finalmente in #Europa la giornata della svolta sul #Coronavirus.  La #Commissione ha annunciato che  dar\'e0 all'#Italia \\"tutto quello che serve\\". Come Presidente del Parlamento europeo assicuro il mio massimo personale impegno perch\'e9 le prime misure vengano approvate al pi\'f9 presto."\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"157","nome":"Donatella Chiodi","comment":"9","testo":"#FORLANINI: LA #REGIONELAZIO SPUTA SU 50 POSTI DI #TERAPIAINTENSIVA  A #Roma starebbe arrivando il picco del #coronavirus. Ma l'hanno capito? @Storace : Per riaprire il #Forlanini dobbiamo chiamare gli operai da #Wuhan? Non dovrebbe dispiacere a #Zingaretti"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@parallelecinico","like":"552","nome":"La Giornata Tipo","comment":"24","testo":"Alle 18 di oggi, in tutta Italia, molti italiani chiusi in casa per l'emergenza #coronavirus hanno aperto le finestre per cantare, far risuonare musica, diffondere arte. Ore 18, Verona:  #flashmob"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@paolomaggioni","like":"801","nome":"Paolo Maggioni","comment":"9","testo":"#Coronavirus, a #Torino guarisce paziente di 97 anni. Tampone negativizzato, \'e8 tornato a casa.   Mi scende una lacrima: ogni vita \'e8 un tesoro. Ogni guarigione un mattoncino di speranza.   Un abbraccio forte a quel signore, bin parei "\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@RadioSavana","like":"785","nome":"RadioSavana","comment":"56","testo":"Ad Agrigento ci si organizza con un orchestra condominiale... Spettacolo!   #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@MEF_GOV","like":"162","nome":"MEF","comment":"29","testo":"#Coronavirus, prorogati i termini dei versamenti fiscali  previsti al 16 marzo: nuove scadenze e sospensioni nel decreto legge di prossima adozione. Il comunicato stampa  http:\\/\\/mef.gov.it\\/ufficio-stampa\\/comunicati\\/2020\\/Coronavirus-prorogati-termini-versamenti-fiscali-16-marzo-nuove-scadenze-e-sospensioni-in-prossimo-decreto-legge\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@RadioSavana","like":"13.1K","nome":"RadioSavana","comment":"568","testo":"Da brividi...   #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@LucianoCaveri","like":"174","nome":"Luciano Caveri","comment":"12","testo":"La cantante valdostana Maura Susanna ha cos\'ec cantato alle 18 di oggi a Saint-Vincent contro il #Coronavirus e per tutti quelli che si battono in questa lotta per la vita"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@lorepregliasco","like":"401","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"40","testo":"La puntualizzazione \\"morti CON, non morti PER\\" anche basta, dai  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"356","nome":"Agenzia ANSA","comment":"36","testo":"#coronavirus Il punto della Protezione civile: i malati sono 14.955, 2.116 in pi\'f9 di ieri. I decessi sono stati 1.266, 250 in pi\'f9 in  un solo giorno #ANSA"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Piu_Europa","like":"155","nome":"Pi\'f9 Europa","comment":"13","testo":"Lui \'e8 Marco Mori, avvocato, \'e8 uno dei leader di Vox Italia, movimento sovranista no euro. Ci fa schifo chi gioca con #coronavirus.  Tutto il nostro sostegno a chi \'e8 contagiato, a chi sta davvero male, a familiari di chi \'e8 morto, a medici, infermieri e tutto il personale sanitario"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@DAVIDPARENZO","like":"807","nome":"David Parenzo","comment":"73","testo":"L\\u2019inno d\\u2019Italia nelle strade deserte di #Roma #flashmob nell\\u2019epoca del #coronavirus siamo davvero un grande Paese e lo sappiamo dimostrare anche nei momenti pi\'f9 complicati! Daje avanti tutta "\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@vanabeau","like":"223","nome":"Vana B.","comment":"43","testo":"Quindi, quando un paese viene infetto dal #coronavirus : - un paese comunista tratta i cittadini come fossero schiavi  - un paese democratico cerca di equilibrare (a volte sbagliando) restrizioni , diritti ed economia - un paese sovranista se ne frega di chi morir\'e0  Giusto?"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@ilruttosovrano","like":"1K","nome":"Il rutto sovranista","comment":"32","testo":"#coronavirus, Boris Johnson: \\"Abituatevi a perdere i vostri cari\\" ed abituatevi anche a leader sovranisti che hanno le soluzioni a tutti i problemi quando sono all'opposizione, ma una volta al governo fanno rimanere i problemi senza soluzioni.  #BorisJohnson"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@DepressoIl","like":"367","nome":"Il Depresso","comment":"14","testo":"Nessuno. Io alle 18 durante il #flashmob #quarantena #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@cangiova65","like":"474","nome":"Art.140","comment":"107","testo":"Compiliamo insieme questo elenco.  Il #coronavirus ci ha insegnato che:  La #sanita \'e8 da rifondare La #TAV non ci serve #Conte \'e8 un grande #m5s hanno donato 3 milioni #Salvini \'e8 uno sciacallo #meloni \'e8 inutile #renzi \'e8 pericoloso #Berlusconi \'e8 scappato ...  Aggiungete dai..."\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@reportrai3","like":"142","nome":"Report","comment":"14","testo":"Primo caso di #coronavirus sull\\u2019isola di Lesbo, allarme #Msf: \\"Tempesta perfetta\\" se Covid-19 raggiunge i campi dei richiedenti asilo    https:\\/\\/bit.ly\\/38ScIbn  ph:  @MSF_ITALIA    #Report dal 30\\/03 su  @RaiTre"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@dellorco85","like":"166","nome":"Michele Dell'Orco","comment":"3","testo":"Gloria Gaynor che canta \\u201CI will survive\\u201D mentre si lava le mani... Ha vinto  #restiamoacasa #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@dellorco85","like":"166","nome":"Michele Dell'Orco","comment":"3","testo":"Gloria Gaynor che canta \\u201CI will survive\\u201D mentre si lava le mani... Ha vinto  #restiamoacasa #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@CislNazionale","like":"133","nome":"CISL Nazionale","comment":"1","testo":" Questa \'e8 una battaglia che vinciamo se stiamo uniti. Ci sono momenti in cui si devono scegliere le priorit\'e0: oggi \'e8 arrestare questo flagello del contagio del #coronavirus:  @FurlanAnnamaria  in diretta con  @ilariasotis  e  @Radio1VivaVoce  su  @Radio1Rai"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@PietroGrasso","like":"113","nome":"Pietro Grasso","comment":"10","testo":"Serve una comunit\'e0 coesa e solidale. Irresponsabile e miope lo scivolone di ieri di #Lagarde. Apprezzo, invece, le parole della presidente della Commissione UE, Von Der Leyen. Siamo tutti in emergenza #coronavirus. Bisogna passare dal sogno europeo alle azioni concrete."\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@anubi_matt","like":"159","nome":"mattia #facciamorete","comment":"66","testo":"#Coronavirus, \\"Una scusa per gli italiani per non fare niente\\":  il commento infelice di  @DoctorChristian , presentatore britannico  Fuck off, ignorante demmerda Viva l'Italia   https:\\/\\/repubblica.it\\/esteri\\/2020\\/03\\/13\\/news\\/coronavirus_una_scusa_per_gli_italiani_per_non_fare_niente_il_commento_infelice_di_un_presentatore_britannico-251192061\\/\\u2026 di  @repubblica"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@AlessandroCere7","like":"418","nome":"Alessandro 7","comment":"54","testo":"#Coronavirus  i medici del dipartimento di malattie infettive dell'ospedale Salp\'eatri\'e8re di #Parigi,ammettono che l\\u2019epidemia \'e8 pi\'f9 grave del previsto.  \\"C\\u2019\'e8 la necessit\'e0 di mettere tutta la #Francia in quarantena\\" \\"contro il dilettantismo del governo\\""\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@LuissBusiness","like":"477","nome":"Luiss Business School","comment":"29","testo":"#Coronavirus: Huawei si offre per collegare in cloud gli ospedali italiani. L\\u2019intervista al presidente Huawei Italia Luigi De Vecchis, in esclusiva per DigitEconomy.24, il report Luiss Business School e Il Sole 24 Ore"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@you_trend","like":"76","nome":"YouTrend","comment":"2","testo":" L'andamento dei contagi da #coronavirus nelle province della #Lombardia dal 24\\/02 a al 12\\/03.  Si notano gli effetti delle misure di contenimento nella provincia di #Lodi, ma anche l'andamento preoccupante in quelle di #Bergamo, #Brescia e #Milano.  #covid19italy #COVID19"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@stanzaselvaggia","like":"1.8K","nome":"Selvaggia Lucarelli","comment":"114","testo":"Oggi a Carbonia \'e8 stato denunciato un uomo che aveva violato i domiciliari e la quarantena contemporaneamente. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@AUniversale","like":"268","nome":"Abolizione del suffragio universale","comment":"23","testo":" 10 marzo, Jair #Bolsonaro: \\"#Coronavirus? Credo che ci sia un elemento di fantasia o di finzione. La situazione non \'e8 cos\'ec grave come i media la descrivono\\".  13 marzo, ore 14.56: il Presidente del #Brasile Jair Bolsonaro \'e8 risultato positivo al test del Coronavirus."\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@fattoquotidiano","like":"94","nome":"Il Fatto Quotidiano","comment":"14","testo":"#Coronavirus, Decaro rimprovera i cittadini al parco: \\"Forse non ci siamo capiti, questa \'e8 un'emergenza. Giardini di Bari da oggi chiusi\\""\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@you_trend","like":"76","nome":"YouTrend","comment":"2","testo":" L'andamento dei contagi da #coronavirus nelle province della #Lombardia dal 24\\/02 a al 12\\/03.  Si notano gli effetti delle misure di contenimento nella provincia di #Lodi, ma anche l'andamento preoccupante in quelle di #Bergamo, #Brescia e #Milano.  #covid19italy #COVID19"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@stanzaselvaggia","like":"1.8K","nome":"Selvaggia Lucarelli","comment":"114","testo":"Oggi a Carbonia \'e8 stato denunciato un uomo che aveva violato i domiciliari e la quarantena contemporaneamente. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@AUniversale","like":"268","nome":"Abolizione del suffragio universale","comment":"23","testo":" 10 marzo, Jair #Bolsonaro: \\"#Coronavirus? Credo che ci sia un elemento di fantasia o di finzione. La situazione non \'e8 cos\'ec grave come i media la descrivono\\".  13 marzo, ore 14.56: il Presidente del #Brasile Jair Bolsonaro \'e8 risultato positivo al test del Coronavirus."\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@fattoquotidiano","like":"94","nome":"Il Fatto Quotidiano","comment":"14","testo":"#Coronavirus, Decaro rimprovera i cittadini al parco: \\"Forse non ci siamo capiti, questa \'e8 un'emergenza. Giardini di Bari da oggi chiusi\\""\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@SaluteLazio","like":"92","nome":"Salute Lazio","comment":"3","testo":"+++ #Coronavirus: D'Amato: Di fronte a tante chiacchiere il Sistema sanitario regionale sta compiendo uno sforzo titanico. In 7 giorni si sta aprendo un intero COVID HOSPITAL 2 che affiancher\'e0 l'istituto di malattie infettive Lazzaro Spallanzani. https:\\/\\/facebook.com\\/SaluteLazio\\/posts\\/190328432387261\\u2026 +++"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@FiorellaMannoia","like":"853","nome":"fiorella mannoia","comment":"46","testo":"Ci vogliono le disgrazie per risvegliare in noi il senso di appartenenza.  #celafaremo #coronavirus #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@RadioSavana","like":"766","nome":"RadioSavana","comment":"91","testo":"#CoronaVirus ultime notizie. Governo tedesco, #OlafScholz: \\"Aiuti illimitati alle imprese, subito pronti 550 miliardi.\\" Governo italiano, #Conte: \\"Abbiamo stanziato 25 miliardi, da non spendere subito.\\" Qualcuno nota delle piccole differenze? #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@MediasetTgcom24","like":"140","nome":"Tgcom24","comment":"48","testo":"Ue, Von der Leyen: daremo a Italia tutto quello che chiede  #coronavirus https:\\/\\/tgcom24.mediaset.it\\/economia\\/ue-von-der-leyen-daremo-a-italia-tutto-quello-che-chiede_16113379-202002a.shtml\\u2026"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@istsupsan","like":"107","nome":"ISS","comment":"3","testo":"Oggi all'ISS \'e8 possibile donare il #sangue. L\\u2019attivit\'e0 di raccolta, infatti, non si ferma neanche dopo le stringenti misure imposte per frenare il contagio da #coronavirus  @CentroSangue  @MinisteroSalute  la #donazione \'e8 sicura e salva vite umane. Leggi qui https:\\/\\/tinyurl.com\\/tfoltua"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@cicciogia","like":"2.1K","nome":"Cicciogia","comment":"114","testo":"Cinesi in soccorso dell'Italia: abbiamo visto tutti Zaia ingoiare il rospo.  #coronavirus #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@RaiNews","like":"81","nome":"Rainews","comment":"9","testo":"La presidente della Commissione europea risponde indirettamente alla richiesta di #Mattarella e #Conte #vonderLeyen #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"1K","nome":"Agenzia ANSA","comment":"139","testo":"#Coronavirus, von der Leyen, 'Daremo all'Italia tutto quello che chiede,  Il prossimo potrebbe essere un altro Stato membro' #coronavirusitalia #ANSA"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@FabioCampisi2","like":"133","nome":"F
\f10 \uc0\u5609 \u5623 
\f0 \uc0\u406 O 
\f10 \uc0\u5205 \u5609 \u5616 \u5229 
\f0 \uc0\u406 
\f10 \uc0\u5397 
\f0 \uc0\u406 ","comment":"3","testo":"Questa \'e8 #Siena, e il suo orgoglio ai tempi del #coronavirus e della #pandemia Mi mancate da morire #celafaremo #lapiubelladellecitta"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@cicciogia","like":"2.1K","nome":"Cicciogia","comment":"114","testo":"Cinesi in soccorso dell'Italia: abbiamo visto tutti Zaia ingoiare il rospo.  #coronavirus #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@RaiNews","like":"81","nome":"Rainews","comment":"9","testo":"La presidente della Commissione europea risponde indirettamente alla richiesta di #Mattarella e #Conte #vonderLeyen #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"1K","nome":"Agenzia ANSA","comment":"139","testo":"#Coronavirus, von der Leyen, 'Daremo all'Italia tutto quello che chiede,  Il prossimo potrebbe essere un altro Stato membro' #coronavirusitalia #ANSA"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@FabioCampisi2","like":"133","nome":"F
\f10 \uc0\u5609 \u5623 
\f0 \uc0\u406 O 
\f10 \uc0\u5205 \u5609 \u5616 \u5229 
\f0 \uc0\u406 
\f10 \uc0\u5397 
\f0 \uc0\u406 ","comment":"3","testo":"Questa \'e8 #Siena, e il suo orgoglio ai tempi del #coronavirus e della #pandemia Mi mancate da morire #celafaremo #lapiubelladellecitta"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Federica989111","like":"739","nome":"Federica","comment":"74","testo":"#Africa, \'e8 allarme: i contagi di #CoronaVirus sono in aumento. Dodici gli Stati gi\'e0 coinvolti. E in Italia continuano a sbarcare #immigrati mentre noi siamo chiusi in casa!!!  #GovernoDellaVergogna #GovernoDelContagio #ConteDimettiti"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@faodesign1989","like":"113","nome":"Fabio Ingrassia","comment":"8","testo":"Grazie Cina    non lo dimenticheremo  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@carmelitadurso","like":"500","nome":"Barbara d'Urso","comment":"148","testo":"Stamattina presto, per pochi minuti sola sola, prima di andare al lavoro   Avevo bisogno dell\\u2019energia della natura per trasmetterla a voi, oggi, durante #Pomeriggio5   #arriviamo #celafaremo #tuttoandrabene #coronavirus #nopanic #restiamoacasa #colcuore "\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@censore_","like":"87","nome":"Catone il censore","comment":"6","testo":"Salutare romanamente \'e8 indispensabile per battere il #coronavirus e i #pentapidioti  Saluti romani dal Direttore Feltri "\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@GiuseppeCrisaf1","like":"91","nome":"Giuseppe Crisafi Jj","comment":"6","testo":"Avete notato che da quando \'e8 scoppiata la pandemia, i santi protettori degli immigrati sinistroidi sono scomparsi nel nulla? \'c8 la conferma che a loro dei problemi degli italiani non interessa nulla ! #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@DPCgov","like":"173","nome":"Dipartimento Protezione Civile","comment":"9","testo":"Devo spostarmi per assistere una persona con disabilit\'e0, posso farlo senza incorrere in sanzioni? Rimarranno aperti i negozi che vendono protesi e ausili? #Coronavirus: domande frequenti sulle misure per le persone con disabilit\'e0   http:\\/\\/bit.ly\\/disabilita_"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@GenCar5","like":"531","nome":"Gennaro Carotenuto","comment":"51","testo":"Due palle col vittimismo!  @DeMagistris  ha detto una cosa vera: se il #coronavirus fosse partito da #Napoli ci avrebbero sparato a vista, costruito muri, stigmatizzandoci per i secoli dei secoli amm\'e8n. O davvero credete che ci avrebbero fatto prendere un #Frecciarossa per #Milano?"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@censore_","like":"87","nome":"Catone il censore","comment":"6","testo":"Salutare romanamente \'e8 indispensabile per battere il #coronavirus e i #pentapidioti  Saluti romani dal Direttore Feltri "\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@GiuseppeCrisaf1","like":"91","nome":"Giuseppe Crisafi Jj","comment":"6","testo":"Avete notato che da quando \'e8 scoppiata la pandemia, i santi protettori degli immigrati sinistroidi sono scomparsi nel nulla? \'c8 la conferma che a loro dei problemi degli italiani non interessa nulla ! #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@DPCgov","like":"173","nome":"Dipartimento Protezione Civile","comment":"9","testo":"Devo spostarmi per assistere una persona con disabilit\'e0, posso farlo senza incorrere in sanzioni? Rimarranno aperti i negozi che vendono protesi e ausili? #Coronavirus: domande frequenti sulle misure per le persone con disabilit\'e0   http:\\/\\/bit.ly\\/disabilita_"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@GenCar5","like":"531","nome":"Gennaro Carotenuto","comment":"51","testo":"Due palle col vittimismo!  @DeMagistris  ha detto una cosa vera: se il #coronavirus fosse partito da #Napoli ci avrebbero sparato a vista, costruito muri, stigmatizzandoci per i secoli dei secoli amm\'e8n. O davvero credete che ci avrebbero fatto prendere un #Frecciarossa per #Milano?"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"155","nome":"La prima manina","comment":"7","testo":"Dove governa, la #Lega dimostra incapacit\'e0 e gaffes ridicole e dannose. Dove sta all'opposizione, la Lega spara balle. Io me ne ero gi\'e0 accorta, ma il #coronavirus ha svelato il bluff di queste cassandre!"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@lorepregliasco","like":"284","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"28","testo":"Ma basta  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@FedericoRuffo","like":"429","nome":"Federico Ruffo","comment":"40","testo":"#laspezia stamane, bus per Muggiano dove di trova lo stabilimento Fincantieri.  Non \'e8 pi\'f9 una scelta tra morire di fame o morire di virus, \'e8 una lotta per restare umani, per restare e basta. Non comprenderlo non \'e8 pi\'f9 irresponsabile, \'e8 criminale. #coronarvirusitalia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Anpasnazionale","like":"375","nome":"ANPAS","comment":"8","testo":"
\f1 \'d0\'bb\'d0\'bb
\f0   @AmbCina  ! Stiamo scaricando tre tir carichi di dispositivi per protezione individuale (mascherine, camici, guanti) per l'emergenza #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Ettore_Rosato","like":"55","nome":"Ettore Rosato","comment":"1","testo":"Serve il contributo di tutti! Continuate a donare!  In un momento cos\'ec difficile \'e8 importante aiutare chi ha bisogno. Vinceremo il #coronavirus, insieme. Segui le indicazioni che trovi su http:\\/\\/donailsangue.salute.gov.it\\/donaresangue\\/dettaglioNotizieCns.jsp\\u2026 #escosoloperdonare"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@francescatotolo","like":"138","nome":"Francesca Totolo","comment":"26","testo":"Sorprendente come i semicolti, che indossano ancora lo straccio blu dei traditori dell\\u2019Italia, parlino gi\'e0 del mio libro, ancora prima della pubblicazione e quindi senza averlo letto. @AltaforteED  #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@MarcoBarzaghi","like":"227","nome":"Marco Barzaghi","comment":"8","testo":"Premier League sospesa fino al 4 aprile.. ce l'hanno fatta ... #coronavirus #PremierLeague"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@foisluca84","like":"240","nome":"Luca Fois","comment":"6","testo":"Le foto del presidente Mattarella che visita la scuola con bambini cinesi sono state molto apprezzate dalla Cina.  \'c8 anche, e forse soprattutto grazie a lui se oggi gli amici cinesi ci stanno aiutando.  GRAZIE MATTARELLA  #Covid_19 #COVID19 #coranavirusitalia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@AliprandiJacopo","like":"705","nome":"Jacopo Aliprandi","comment":"32","testo":"Il tifoso romanista ai tempi del Coronavirus.   Quell\\u2019irrefrenabile voglia di cantare a squarciagola \\u201CGrazie Roma\\u201D  E canta anche bene!  #ASRoma #SerieA #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@AliprandiJacopo","like":"705","nome":"Jacopo Aliprandi","comment":"32","testo":"Il tifoso romanista ai tempi del Coronavirus.   Quell\\u2019irrefrenabile voglia di cantare a squarciagola \\u201CGrazie Roma\\u201D  E canta anche bene!  #ASRoma #SerieA #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@PaoloMaddalenaA","like":"103","nome":"Paolo Maddalena","comment":"7","testo":"Christine Lagarde ha mostrato ieri il vero volto dell'Europa. FIRMATE LA PETIZIONE CONTRO IL MES  #NoMES #Lagarde #LagardeResign #litaliachiam\'f2 #Covid_19 #coronavirus #Covid_19italia #StopMES  VAI ALLA PETIZIONE :"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@matteograndi","like":"621","nome":"matteo grandi","comment":"11","testo":"Siamo passati dal sentirci soli stando in mezzo alla gente, al sentirci uniti stando ognuno per conto suo.   #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Claudio38748087","like":"252","nome":"","comment":"77","testo":"AFRICANI restate calmi e buoni e questo non \'e8 razzismo   vi diciamo che in tempi di #coronavirus abbiamo tutti le palle girate  ve lo ripetiamo NON PER RAZZISMO ma per la vostra incolumit\'e0  SE AVETE BISOGNO DI SFOGARE LE VOSTRE FRUSTAZIONI NON ANDATE A CACARE IL CAZZO IN GIRO"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Filomen30847137","like":"175","nome":"Filomena","comment":"18","testo":"#Covid_19 #coronavirus #litaliachiamo #lockdown ITALIA, SVEGLIATI!  Mancano respiratori per salvare i contagiati: per i profughi sala hobby e corsi di pilates \\u2013 VIDEO"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@flayawa","like":"265","nome":"fla.","comment":"35","testo":"Vi informo che  @myrtamerlino  ha iniziato la puntata odierna di #lariachetira esordendo con:  \\u201CMa questa (la #Lagarde) \'e8 scema?  Le donne sono in grado di fare peggio degli uomini\\u201D  WE STILL HAVE HOPE.  #coronavirus #italexit"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Fondazione_Rava","like":"118","nome":"Fondazione Rava NPH","comment":"6","testo":"Appello di  @Fiorello  per emergenza #coronavirus: donate alla  @Fondazione_Rava  per acquistare urgentemente attrezzature per la terapia intensiva dell'ospedale Policlinico di #Milano. Per aiutare   http:\\/\\/dona.nph-italia.org"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@RaiNews","like":"1.1K","nome":"Rainews","comment":"47","testo":"A Fiumicino sbarcati 9 bancali con ventilatori, materiali respiratori, elettrocardiografi, decine di migliaia di mascherine #Cina #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@annidicera","like":"1.4K","nome":"La scimmia","comment":"49","testo":"Quando non rispetti le distanze #coronavirus #lockdown"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@jup1897","like":"197","nome":"Juniverse\'99","comment":"5","testo":"#Juventus :\\"In questi giorni in cui \'e8 fondamentale rimanere a casa, tutto il mondo di  @JuventusTV  sar\'e0 GRATIS per 30 giorni.  Inserendo il codice JUVE30DAYS al momento del checkout, chiunque infatti avr\'e0 libero accesso per un mese alla piattaforma\\"  #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@captblicero","like":"94","nome":"Leonardo Bianchi","comment":"2","testo":"Il #coronavirus sta mettendo a nudo tutte le storture che gi\'e0 esistevano, ma si faceva finta di non vedere.   Una \'e8 la guerra ai senzatetto - prima in nome del \\"decoro\\", ora per la salute pubblica. Il risultato \'e8 lo stesso: le persone pi\'f9 fragili vanno abbandonate e punite."\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@annidicera","like":"1.4K","nome":"La scimmia","comment":"49","testo":"Quando non rispetti le distanze #coronavirus #lockdown"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@jup1897","like":"197","nome":"Juniverse\'99","comment":"5","testo":"#Juventus :\\"In questi giorni in cui \'e8 fondamentale rimanere a casa, tutto il mondo di  @JuventusTV  sar\'e0 GRATIS per 30 giorni.  Inserendo il codice JUVE30DAYS al momento del checkout, chiunque infatti avr\'e0 libero accesso per un mese alla piattaforma\\"  #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@captblicero","like":"94","nome":"Leonardo Bianchi","comment":"2","testo":"Il #coronavirus sta mettendo a nudo tutte le storture che gi\'e0 esistevano, ma si faceva finta di non vedere.   Una \'e8 la guerra ai senzatetto - prima in nome del \\"decoro\\", ora per la salute pubblica. Il risultato \'e8 lo stesso: le persone pi\'f9 fragili vanno abbandonate e punite."\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@carlaruocco1","like":"275","nome":"Carla Ruocco","comment":"11","testo":"Gli occhi di questo #Medico napoletano dicono tutto:la passione e l'amore per il suo lavoro superano e vincono sulla stanchezza. Sono la rappresentazione della #speranza di un'intera nazione e il sacrificio di una classe di professionisti che sta lottando in trincea. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@MaiconLalega","like":"110","nome":"SOCIALISMO E SAUVIGNON","comment":"9","testo":"#coronavirus  #coronavirusItalia #iorestoacasa  e canto  #Napoli, nun ce sta nient a fa. Una marcia in pi\'f9!"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@M5S_Europa","like":"87","nome":"M5S Europa","comment":"8","testo":"In questo difficile momento dobbiamo ringraziare tutti la Cina che sta aiutando il nostro Paese inviando personale medico e attrezzatura. Insieme ce la faremo! 
\f1 \'b8\'d0\'d0\'bb\'d6\'d0\'b9\'fa
\f0 !   @AmbCina   #ForzaCinaeItalia #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@laura_maffi","like":"54","nome":"Laura Maffi","comment":"","testo":"\\" #Conte: Eurogruppo solo sull'emergenza #coronavirus Il premier sbarra la strada al #Mes \\""\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"154","nome":"Agenzia ANSA","comment":"12","testo":"Arrestato latitante Cesare Antonio Cord\'ec. Fatale la violazione delle norme sull'emergenza #Coronavirus #ANSA  #Covid_19"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@zaiapresidente","like":"1.1K","nome":"Luca Zaia","comment":"123","testo":" La presidente della Commissione UE von der Leyen dice \\"IN EUROPA SIAMO TUTTI ITALIANI\\". Se \'e8 vero, non ce ne siamo accorti: l'Europa \'e8 quella che sta chiudendo le frontiere interne, che in un momento come questo \'e8 latitante anche dal punto di vista finanziario. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"92","nome":"Alberto Letizia","comment":"6","testo":"Prima che impongano la censura, voglio dire che, limitatamente per la durata dell'emergenza #Covid_19, sostengo e rispetto nel mio piccolo le misure restrittive imposte dal governo. Sostegno s\'ec, santificazione no. #BuongiornoATutti #13marzo #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@martafana","like":"101","nome":"Marta Fana","comment":"3","testo":" CONTENERE IL VIRUS, DIFFONDERE I DIRITTI  Servono risposte concrete da parte del governo a partire dal blocco dei licenziamenti alla garanzia reddituale per tutti i lavoratori indistintamente dal tipo di contratto.  #BastaSalariDaFame #Coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@SaluteLazio","like":"194","nome":"Salute Lazio","comment":"6","testo":"+++ #Coronavirus: Aiutiamoli ad aiutarci! +++  #iorestoincorsia #turestaacasa #iorestoacasa  @RegioneLazio"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"154","nome":"Agenzia ANSA","comment":"12","testo":"Arrestato latitante Cesare Antonio Cord\'ec. Fatale la violazione delle norme sull'emergenza #Coronavirus #ANSA  #Covid_19"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@zaiapresidente","like":"1.1K","nome":"Luca Zaia","comment":"123","testo":" La presidente della Commissione UE von der Leyen dice \\"IN EUROPA SIAMO TUTTI ITALIANI\\". Se \'e8 vero, non ce ne siamo accorti: l'Europa \'e8 quella che sta chiudendo le frontiere interne, che in un momento come questo \'e8 latitante anche dal punto di vista finanziario. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"92","nome":"Alberto Letizia","comment":"6","testo":"Prima che impongano la censura, voglio dire che, limitatamente per la durata dell'emergenza #Covid_19, sostengo e rispetto nel mio piccolo le misure restrittive imposte dal governo. Sostegno s\'ec, santificazione no. #BuongiornoATutti #13marzo #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@martafana","like":"101","nome":"Marta Fana","comment":"3","testo":" CONTENERE IL VIRUS, DIFFONDERE I DIRITTI  Servono risposte concrete da parte del governo a partire dal blocco dei licenziamenti alla garanzia reddituale per tutti i lavoratori indistintamente dal tipo di contratto.  #BastaSalariDaFame #Coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@colvieux","like":"1.5K","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"279","testo":"Chat di gruppo whatsapp con tedeschi: mando video di Roma deserta e li prego di non prendere sottogamba il #coronavirus perch\'e9 l\\u2019Italia \'e8 in ginocchio. Mi irridono \\u201C italian drama queen\\u201D e mandano foto mentre bevono la birra Corona. Ma chi me lo fa fare?"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Daymons94519400","like":"88","nome":"Che","comment":"","testo":"....perch\'e9 la primavera non sa nulla ma continua la sua opera... Buongiorno! Good morning!  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@salvinimi","like":"121","nome":"T.W.I.T.T.E.R","comment":"8","testo":"#Bolsonaro, la mer,,, fascista, ora chiede l'aiuto ai medici Cubani. Ora quei \\"cattivi comunisti \\" li fanno comodo per contenere l'epidemia dal #coronavirus."\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@LEuropeista","like":"171","nome":"Logica europeista","comment":"77","testo":"Il #coronavirus \'e8 un attacco Americo-cinese contro il nostro amato euro. Dimostriamogli che siamo disposti a morire pur di salvare la moneta unica."\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@matteograndi","like":"123","nome":"matteo grandi","comment":"3","testo":"In precario squilibrio fra lampi di ottimismo e momenti di sconforto.  #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@EnricoLetta","like":"3.9K","nome":"Enrico Letta","comment":"751","testo":"Grave errore #BCE, disastro, tempestivi interventi in simultanea alle 8 di sera di #Mattarella e #Macron, la Presidente rettifica subito dopo.L\\u2019emergenza #coronavirus in 6ore ha cambiato gli equilibri politici europei pi\'f9 di trattati negoziati anni. Sar\'e0 cos\'ec in tanti altri campi"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@poliziadistato","like":"297","nome":"Polizia di Stato","comment":"5","testo":"#cnaipic #poliziapostale mette in guardia su nuova campagna di #phishing legata all'epidemia #coronavirus attraverso mail che nascondono #malware Leggi nel dettaglio come funziona per difenderti https:\\/\\/commissariatodips.it\\/notizie\\/articolo\\/coronavirus-nuova-ondata-di-phishing-e-malware\\/index.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@ComuneMI","like":"84","nome":"Comune di Milano","comment":"2","testo":"\'c8 attivo \\u201CMilano aiuta\\u201D, un percorso del centralino del Comune dedicato agli anziani, pi\'f9 a rischio in caso di contagio da #Coronavirus. Chiama lo 020202 (8-20 luned\'ec-sabato), per info sulle offerte messe in campo. https:\\/\\/bit.ly\\/3cPUI4O"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Daymons94519400","like":"88","nome":"Che","comment":"","testo":"....perch\'e9 la primavera non sa nulla ma continua la sua opera... Buongiorno! Good morning!  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@salvinimi","like":"121","nome":"T.W.I.T.T.E.R","comment":"8","testo":"#Bolsonaro, la mer,,, fascista, ora chiede l'aiuto ai medici Cubani. Ora quei \\"cattivi comunisti \\" li fanno comodo per contenere l'epidemia dal #coronavirus."\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@LEuropeista","like":"171","nome":"Logica europeista","comment":"77","testo":"Il #coronavirus \'e8 un attacco Americo-cinese contro il nostro amato euro. Dimostriamogli che siamo disposti a morire pur di salvare la moneta unica."\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@matteograndi","like":"123","nome":"matteo grandi","comment":"3","testo":"In precario squilibrio fra lampi di ottimismo e momenti di sconforto.  #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@EnricoLetta","like":"3.9K","nome":"Enrico Letta","comment":"751","testo":"Grave errore #BCE, disastro, tempestivi interventi in simultanea alle 8 di sera di #Mattarella e #Macron, la Presidente rettifica subito dopo.L\\u2019emergenza #coronavirus in 6ore ha cambiato gli equilibri politici europei pi\'f9 di trattati negoziati anni. Sar\'e0 cos\'ec in tanti altri campi"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@poliziadistato","like":"297","nome":"Polizia di Stato","comment":"5","testo":"#cnaipic #poliziapostale mette in guardia su nuova campagna di #phishing legata all'epidemia #coronavirus attraverso mail che nascondono #malware Leggi nel dettaglio come funziona per difenderti https:\\/\\/commissariatodips.it\\/notizie\\/articolo\\/coronavirus-nuova-ondata-di-phishing-e-malware\\/index.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@ComuneMI","like":"84","nome":"Comune di Milano","comment":"2","testo":"\'c8 attivo \\u201CMilano aiuta\\u201D, un percorso del centralino del Comune dedicato agli anziani, pi\'f9 a rischio in caso di contagio da #Coronavirus. Chiama lo 020202 (8-20 luned\'ec-sabato), per info sulle offerte messe in campo. https:\\/\\/bit.ly\\/3cPUI4O"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@bobbyjunior77","like":"46","nome":"Saverio #stopdivarionordsud","comment":"7","testo":"Bellissimo articolo che spiega perch\'e9, nonostante tutto, il sud ce la pu\'f2 fare a sconfiggere il #COVID19. Perch\'e9 l'approccio alla vita dei meridionali, in altri momenti punto di debolezza, diventa punto di forza in emergenza #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@WRicciardi","like":"426","nome":"Walter Ricciardi","comment":"26","testo":"tutta la mia stima per il prof. Bruno, in prima linea giorno e notte contro il #coronavirus, Raffaele siamo con te"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@perlarara7","like":"91","nome":"","comment":"4","testo":"Semplicemente Grazie  #Covid_19 #pandemia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Glongari","like":"88","nome":"Gianluigi Longari","comment":"2","testo":"La Juventus SMENTISCE a  @tvdellosport  la notizia rilanciata da #ElNacional secondo la quale Paulo #Dybala avrebbe contratto il #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@NicoSchira","like":"206","nome":"Nicol\'f2 Schira","comment":"16","testo":"In Venezuela La Nac\'econ scrive di una positivit\'e0 di Paulo #Dybala al #Coronavirus. Dall\\u2019entourage del numero 10 della #Juventus filtrano smentite in merito a queste voci. #CoVid_19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Filomen30847137","like":"126","nome":"Filomena","comment":"4","testo":"Il #Covid_19 avr\'e0 comunque un merito: Far capire agli Italiani che l'Europa Unita NON esiste,n\'e9 sottoforma di solidariet\'e0,n\'e9 in termini di misure economiche volte ad agevolare la lotta contro il #coronavirus #Lagarde ha parlato e 68 mld di \\u20AC sono andati in fumo #LagardeDimettiti"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@colvieux","like":"120","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"6","testo":"Fino ad ora i fascio sovranisti erano rimasti un brutto rumorino di sottofondo, poi \'e8 arrivata la #Lagarde a dargli una grande mano. Genia. #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@AmataSalvo","like":"124","nome":"Salvo Amata","comment":"13","testo":"Sapete qual \'e8 la cosa \\"fantastica\\" ?  Che questi tizi della #BCE godono di totale immunit\'e0 penale, civile ed amministrativa per le decisioni e le dichiarazioni rilasciate nell'esercizio delle funzioni. Bello vero? #Lagarde #BCE #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@danielecina","like":"258","nome":"Daniele Cin\'e0","comment":"5","testo":"Dalla Cina continuano ad arrivare aiuti per l\\u2019emergenza #coronavirus. La Croce Rossa cinese ha inviato un team di esperti e materiale essenziale. Quando questa crisi sar\'e0 passata ci ricorderemo di loro. Ed anche di chi ci ha voltato le spalle. Grazie fratelli cinesi. "\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@catlatorre","like":"194","nome":"Cathy La Torre","comment":"2","testo":"Istituto Superiore di Sanit\'e0: \\"Possibile che al Sud possa esserci una circolazione pi\'f9 limitata del #coronavirus e che i picchi di pazienti in terapia intensiva non siano importanti come al Nord, a patto che si rispettino le attuali misure di contenimento\\".  Insomma, STATE A CASA"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"264","nome":"Agenzia ANSA","comment":"6","testo":"#Coronavirus  Chiude l'aeroporto di #Linate. Garantiti i soli voli di emergenza sanitaria. Il traffico passeggeri concentrato sullo scalo di Milano Malpensa  #ANSA"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Viv_Dany","like":"149","nome":"Daniela Vivarelli","comment":"14","testo":"\\" #Conte: Eurogruppo solo sull'emergenza #coronavirus Il premier sbarra la strada al #Mes \\"  - http:\\/\\/Affaritaliani.it"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@scandura","like":"668","nome":"Sergio Scandura","comment":"138","testo":"Lamorgese affida ai militari la qualifica di agenti PS. Decisione grave. No, mi spiace, \'e9 una roba senza precedenti: in un paese democratico la Polizia fa la Polizia e i Militari fanno i Militari (ma gi\'e0 qui risponder\'e0 il talebano di turno che tutto \'e8 permesso col #coronavirus)."\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@byoblu","like":"245","nome":"Byoblu","comment":"12","testo":"Stiamo andando a sbattere contro un muro, e non abbiamo i freni. La tempesta perfetta consiste in questo: il #Coronavirus ha messo in ginocchio il Paese, dovremmo fare tutto quello che serve, ma non abbiamo una banca centrale.  @fdragoni  a #Byoblu24"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@byoblu","like":"245","nome":"Byoblu","comment":"12","testo":"Stiamo andando a sbattere contro un muro, e non abbiamo i freni. La tempesta perfetta consiste in questo: il #Coronavirus ha messo in ginocchio il Paese, dovremmo fare tutto quello che serve, ma non abbiamo una banca centrale.  @fdragoni  a #Byoblu24"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@StaseraItalia","like":"417","nome":"Stasera Italia","comment":"66","testo":"A #Staseraitalia le tre proposte di  @Capezzone  per contrastare la crisi economica a causa della diffusione del #coronavirus in Italia"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@ultimenotizie","like":"147","nome":"Ultime Notizie","comment":"18","testo":"\\"Voglio essere onesto con voi, onesto col popolo britannico: molte famiglie, molte altre famiglie perderanno prematuramente dei loro cari\\" a causa del #coronavirus. Lo ha detto il primo ministro #BorisJohnson in conferenza stampa."\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Rinaldi_euro","like":"726","nome":"Antonio M. Rinaldi","comment":"48","testo":"Sig. Lagarde cambi mestiere prima che faccia altri danni! \'c8 riuscita oggi a fare pi\'f9 disastri del #Coronavirus #Lagardedimettiti"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@NicolaPorro","like":"1.3K","nome":"Nicola Porro","comment":"237","testo":"La febbre che va e viene, la spesa, i familiari lontani. La mia intervista di oggi a  @ilgiornale  #COVID19 #coronavirus #pandemia "\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@francescatotolo","like":"260","nome":"Francesca Totolo","comment":"10","testo":"Il municipio di Domodossola illuminato con il tricolore. #TorniamoItalia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@AlessiaMorani","like":"1K","nome":"Alessia Morani","comment":"109","testo":"Abbiamo un grande Presidente della Repubblica. Sempre pi\'f9 orgogliosa di averlo votato! #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@lorepregliasco","like":"381","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"31","testo":"Vedendo Macron sembra di vedere l'Italia dieci giorni fa...   #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@VincenzoDeLuca","like":"395","nome":"Vincenzo De Luca","comment":"42","testo":"++ COMUNICATO STAMPA ++  Continuano a diffondersi, in particolare sui social, notizie del tutto infondate.  #fakenews #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@isabellaisola3","like":"851","nome":"Isabella","comment":"68","testo":"\\"Finch\'e9 l'Italia non sar\'e0 guarita io sar\'f2 immobile con voi e fiera delle mie origini\\" Commovente lettera d'amore di Bianca #Balti Top Model  internazionale L'amore per la Patria ce l'abbiamo nelle viscere, nella testa e nel cuore #coronavirus #pandemia  #italylockdown"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@vitocrimi","like":"214","nome":"Vito Crimi","comment":"23","testo":"Gli spostamenti sono limitati per contenere il contagio da #Coronavirus. Ma c'\'e8 un motivo importante per uscire, almeno una volta: donare il sangue. Ce n'\'e8 estremo bisogno. Contattiamo un centro trasfusioni e prenotiamo un appuntamento. Anche questo \'e8 un modo per essere uniti."\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@isabellaisola3","like":"851","nome":"Isabella","comment":"68","testo":"\\"Finch\'e9 l'Italia non sar\'e0 guarita io sar\'f2 immobile con voi e fiera delle mie origini\\" Commovente lettera d'amore di Bianca #Balti Top Model  internazionale L'amore per la Patria ce l'abbiamo nelle viscere, nella testa e nel cuore #coronavirus #pandemia  #italylockdown"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@vitocrimi","like":"214","nome":"Vito Crimi","comment":"23","testo":"Gli spostamenti sono limitati per contenere il contagio da #Coronavirus. Ma c'\'e8 un motivo importante per uscire, almeno una volta: donare il sangue. Ce n'\'e8 estremo bisogno. Contattiamo un centro trasfusioni e prenotiamo un appuntamento. Anche questo \'e8 un modo per essere uniti."\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@poliziadistato","like":"3.3K","nome":"Polizia di Stato","comment":"81","testo":" #coronavirus Istruzioni fondamentali da leggere e condividere #grazieanomeditutti #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@GoffredoB","like":"567","nome":"goffredo buccini","comment":"69","testo":"allora, amici tuitteri, sto pure io in quarantena precauzionale. Sabato ho avuto contatto con una persona poi risultata positiva al #coronavirus. 5 gg dopo sto benissimo ma ho avvisato medico di base e devo restare a casa, com'\'e8 giusto. Possiamo vincere se ci tuteliamo a vicenda"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@carrarofabio69","like":"684","nome":"","comment":"44","testo":"Io non lo vedo da pi\'f9 di un mese ma mi rincuora sapere che i suoi pazienti sono fortunati, conosco troppo bene di quanto amore \'e8 capace #Covid_19 #eroideinostritempi #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@reportrai3","like":"195","nome":"Report","comment":"1","testo":"Il dottor Vincenzo Montesarchio (dir. u.o.c. oncologia Ospedale Monaldi - NA), che insieme all\\u2019ist. Pascale ha avviato la somministrazione off label di un farmaco che potrebbe migliorare la cura del #coronavirus. Qui il suo appello: donate il sangue.  #Report dal 30\\/03 su  @RaiTre"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@c_appendino","like":"149","nome":"Chiara Appendino","comment":"6","testo":" Oggi in molti mi avete chiesto delucidazioni sui parchi e sul loro utilizzo in questo momento di difficolt\'e0 legato al #coronavirus.  Ci tenevo a darvi risposte, che saranno comunque in continuo aggiornamento.  Grazie a chi sta collaborando."\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@RadioSavana","like":"910","nome":"RadioSavana","comment":"126","testo":"#CoronaVirus. BCE #Lagarde: \\"Non siamo qui per chiudere gli spread, contro crisi governi adottino risposte fiscali coordinate e ambiziose.\\" Borsa Milano -16%. Vogliono prosciugare il Nostro sangue! Preparatevi, \'e8 arrivata l'ora della Vostra Norimberga, delinquenti! #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"328","nome":"Ministero della Salute","comment":"19","testo":"#coronavirusitalia L\\u2019aggiornamento della situazione alle ore 18 del #12marzo: http:\\/\\/bit.ly\\/covid19-Italia  #coronavirus #covid19italia #COVID19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"575","nome":"Alberto Letizia","comment":"34","testo":"#Roche fornira gratis a tutte le Regioni che ne faranno richiesta il #tocilizumab, farmaco che si sta dimostrando efficace per curare i sintomi da #coronavirus. A quanto pare le avide societ\'e0 farmaceutiche non sono poi cos\'ec tanto avide. #COVID2019italia #Covid_19 #COVID19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Cartabellotta","like":"241","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"47","testo":"#coronavirus: aggiornamento 12 marzo, ore 18 15.133 casi - 7.103 pazienti in ospedale (51,6%), si cui 1.153 in terapia intensiva - 1.106 decessi: tasso grezzo di letalita 6,7% #Covid_19  #COVID19  #COVID2019italia  #stiamoacasa"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"575","nome":"Alberto Letizia","comment":"34","testo":"#Roche fornira gratis a tutte le Regioni che ne faranno richiesta il #tocilizumab, farmaco che si sta dimostrando efficace per curare i sintomi da #coronavirus. A quanto pare le avide societ\'e0 farmaceutiche non sono poi cos\'ec tanto avide. #COVID2019italia #Covid_19 #COVID19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Cartabellotta","like":"241","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"47","testo":"#coronavirus: aggiornamento 12 marzo, ore 18 15.133 casi - 7.103 pazienti in ospedale (51,6%), si cui 1.153 in terapia intensiva - 1.106 decessi: tasso grezzo di letalita 6,7% #Covid_19  #COVID19  #COVID2019italia  #stiamoacasa"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"301","nome":"Agenzia ANSA","comment":"35","testo":"#Coronavirus: superate le mille vittime, sono 1.016. In un solo giorno 189 in pi\'f9. 12.839 i malati, 1.258 i guariti. Il punto della Protezione Civile LIVE #ANSA"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@rtl1025","like":"153","nome":"RTL 102.5","comment":"","testo":" \\"Sono 1.258 le persone guarite in Italia dopo aver contratto il #coronavirus, 213 in pi\'f9 di ieri. 12.839 \'e8, invece, il numero di contagiati, 2.249 in pi\'f9 di ieri, mentre il numero di morti oggi \'e8 di 189\\". Lo ha detto il commissario per l'emergenza Angelo Borrelli.  #Covid_19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Adnkronos","like":"80","nome":"Adnkronos","comment":"","testo":"#Coronavirus, #Menarini regala tonnellate di #gel disinfettante a ospedali https:\\/\\/tinyurl.com\\/u37gfl2"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@FitCisl","like":"69","nome":"Fit-Cisl Nazionale","comment":"3","testo":"#12marzo Il settore dei #trasporti \'e8 strategico; per questo \'e8 necessario che aziende e istituzioni adottino tutte le misure per limitare il diffondersi del contagio da #coronavirus e... Il comunicato di Fit-Cisl, Filt-Cgil e Uiltrasporti http:\\/\\/fitcisl.org\\/41?documento_fit=5657\\u2026 @CislNazionale"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@lorepregliasco","like":"364","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"46","testo":" #BREAKING La Borsa di Milano ha chiuso a -16,92%, la peggiore seduta di sempre  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@sosangelsparma","like":"103","nome":"Sos Angels Parma","comment":"7","testo":"Loro non si ammalano ne trasmettono il #coronavirus. Sono compagni di vita e trasmettono solo amore. In questo momento la loro compagnia e il loro affetto ci aiuteranno a superare la crisi. Non abbandonateli loro non lo farebbero mai #nonabbandonateli"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@martafana","like":"85","nome":"Marta Fana","comment":"13","testo":"Si poteva fare peggio? #ecb #coronavirus."\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@glmdj","like":"191","nome":"Gi\'f9lemanidallaJuve","comment":"25","testo":"In #Francia \'e8 risultato positivo al #coronavirus un calciatore del #Metz. Nonostante ci\'f2 la squadra non \'e8 in quarantena come la #Juve e l\\u2019#inter ed \'e8 stata autorizzata a scendere in campo sabato contro il #Tolosa "\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@RobertoFioreFN","like":"94","nome":"Roberto Fiore","comment":"6","testo":"#Coronavirus Ho firmato questa petizione che chiede con forza, sulla base di dati scientifici, l'adozione immediata del farmaco off label #Tocilizumab, usato dal dr Ascierto (Ist. Pascale NA) per curare la polmonite che, di fatto, \'e8 la malattia che uccide."\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@alberto080461","like":"197","nome":"Alberto Luchetti","comment":"27","testo":"Voi che potete restate a casa! Contribuirete anche a farci lavorare con meno pericolo di contagio.  Credetemi, andare in servizio in queste condizioni \'e8 davvero stressante. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@lorepregliasco","like":"364","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"46","testo":" #BREAKING La Borsa di Milano ha chiuso a -16,92%, la peggiore seduta di sempre  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@sosangelsparma","like":"103","nome":"Sos Angels Parma","comment":"7","testo":"Loro non si ammalano ne trasmettono il #coronavirus. Sono compagni di vita e trasmettono solo amore. In questo momento la loro compagnia e il loro affetto ci aiuteranno a superare la crisi. Non abbandonateli loro non lo farebbero mai #nonabbandonateli"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@martafana","like":"85","nome":"Marta Fana","comment":"13","testo":"Si poteva fare peggio? #ecb #coronavirus."\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@glmdj","like":"191","nome":"Gi\'f9lemanidallaJuve","comment":"25","testo":"In #Francia \'e8 risultato positivo al #coronavirus un calciatore del #Metz. Nonostante ci\'f2 la squadra non \'e8 in quarantena come la #Juve e l\\u2019#inter ed \'e8 stata autorizzata a scendere in campo sabato contro il #Tolosa "\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@RobertoFioreFN","like":"94","nome":"Roberto Fiore","comment":"6","testo":"#Coronavirus Ho firmato questa petizione che chiede con forza, sulla base di dati scientifici, l'adozione immediata del farmaco off label #Tocilizumab, usato dal dr Ascierto (Ist. Pascale NA) per curare la polmonite che, di fatto, \'e8 la malattia che uccide."\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@alberto080461","like":"197","nome":"Alberto Luchetti","comment":"27","testo":"Voi che potete restate a casa! Contribuirete anche a farci lavorare con meno pericolo di contagio.  Credetemi, andare in servizio in queste condizioni \'e8 davvero stressante. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@RadioSavana","like":"1K","nome":"RadioSavana","comment":"387","testo":"#DiMaio, modello zerbino, venera #UrsulaVonDerLeyen: \\"Noi ci ricorderemo di questo discorso di Ursula che parla in italiano. Le faccio i complimenti per l'italiano, Lei da tedesca.\\" Ci spiace ma Ursula \'e8 nata e cresciuta ad Albrecht, Belgio. Incapace. #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@StefanoFassina","like":"882","nome":"Stefano Fassina","comment":"196","testo":"Le misure decise oggi dalla  @ecb  sono totalmente inadeguate contro effetti #coronavirus Hanno aggravato spread, invece di ridurli. Ma la responsabilit\'e0 \'e8 della politica. Eurogruppo e Consiglio Eur devono autorizzare monetizzazione debiti pubblici. \'c8 guerra. Stop ordoliberismo!"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@MaurizioAlba","like":"377","nome":"MaurizioAlba","comment":"30","testo":"Prima di uscire, per necessit\'e0, ho compilato l'autocertificazione in latino. Voglio conferma che abbiano vinto veramente il concorso per diventare vigili urbani.  #Covid_19 #lockdown #coronavirus #tuttochiuso #12marzo"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@AdalucDe","like":"61","nome":"ada lucia de cesaris","comment":"1","testo":"Domani nel CdM la proposta  della Ministra  @elenabonetti  per le famiglie che prevede 15 giorni aggiuntivi di congedo,per garantire la copertura delle 3 settimane di potenziale chiusura,si potra' scegliere in alternativa con il voucher per babysitter #coronavirus #fattinonparole"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@carlosibilia","like":"157","nome":"Carlo Sibilia","comment":"11","testo":"Sono tante le aziende che stanno esprimendo #solidariet\'e0 come possono. La #Roche Italia ha appena fatto sapere al Ministero della Salute che il farmaco che ha dato buoni risultati su alcuni pazienti positivi al #coronavirus sar\'e0 gratuito per tutti gli #ospedali italiani."\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@LAVonlus","like":"70","nome":"LAV","comment":"3","testo":"#LAVinforma Al momento non esistono prove scientifiche che gli animali #DIFAMIGLIA diffondano il #coronavirus, e nemmeno che possano essere contagiati da noi!  Consulta le #FAQ in continuo aggiornamento http:\\/\\/bit.ly\\/2TUSHvw e fai girare con un RT! #NONLASCIAMOSOLONESSUNO"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@francescatotolo","like":"146","nome":"Francesca Totolo","comment":"11","testo":"L\\u2019immigrazione al tempo del #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@gr_grim","like":"450","nome":"Grim","comment":"23","testo":"Voglio vedere un eurista che giustifica la #Lagarde che dice \\"gli spread non sono cazzi miei\\" mentre l'Italia \'e8 al collasso. Vi prego, venitemi a spiegare che l'ha fatto perch\'e9 ci serve il pungolo del default per combattere meglio il #coronavirus. Abbiate il coraggio di dirlo."\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@LAVonlus","like":"70","nome":"LAV","comment":"3","testo":"#LAVinforma Al momento non esistono prove scientifiche che gli animali #DIFAMIGLIA diffondano il #coronavirus, e nemmeno che possano essere contagiati da noi!  Consulta le #FAQ in continuo aggiornamento http:\\/\\/bit.ly\\/2TUSHvw e fai girare con un RT! #NONLASCIAMOSOLONESSUNO"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@francescatotolo","like":"146","nome":"Francesca Totolo","comment":"11","testo":"L\\u2019immigrazione al tempo del #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@gr_grim","like":"450","nome":"Grim","comment":"23","testo":"Voglio vedere un eurista che giustifica la #Lagarde che dice \\"gli spread non sono cazzi miei\\" mentre l'Italia \'e8 al collasso. Vi prego, venitemi a spiegare che l'ha fatto perch\'e9 ci serve il pungolo del default per combattere meglio il #coronavirus. Abbiate il coraggio di dirlo."\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@gloquenzi","like":"331","nome":"giancarlo loquenzi","comment":"22","testo":"Lagarde: \\"non siamo qui per per chiudere lo spread tra i titoli pubblici\\". Ha capito perfettamente la regola base della crisi #coronavirus : si lava le mani  @ecb"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@BlackOutTotale","like":"240","nome":"Salvatore Nero","comment":"33","testo":"\\u201CDue cose sono infinite: l'universo e la stupidit\'e0 umana, ma riguardo l'universo ho ancora dei dubbi\\u201D #Covid_19 #coronavirus #chiudetetutto #COVID19 #iorestoacasa  #livorno"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@stanzaselvaggia","like":"801","nome":"Selvaggia Lucarelli","comment":"22","testo":"La bambina che saluta il nonno dalla finestra, la nonna di 90 anni che impara a usare Skype, le amichette che si lasciano il foglietto sul pianerottolo. Cos\'ec le famiglie continuano a rimanere abbracciate, seppure a distanza. Ho scritto questo. https:\\/\\/tpi.it\\/cronaca\\/coronavirus-cosi-famiglie-restano-abbracciate-20200312564658\\/\\u2026 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@RadioSavana","like":"848","nome":"RadioSavana","comment":"81","testo":"Bastonata in diretta! La #Merlino toglie la parola a #Marattin (che sbuffa) per dare priorit\'e0 al Dott. Bruno (primario ospedale #Pavia) che \\"da la sveglia\\" all'imbarazzante Marattin: \\"Devi stare zitto, invece di far polemica vieni in reparto ad aiutare!\\" #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@PBPcalcio","like":"156","nome":"Pietro Balzano Prota","comment":"7","testo":"Ancora #CoronaVirus in #A: tocca a Manolo #Gabbiadini.  #Covid_19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@simona_libera","like":"375","nome":"Simona Libera","comment":"11","testo":"Questa \'e8 la mia #italia. Questo \'e8 il mio #sud. Questa \'e8 la mia terra, la #campania.  Questa \'e8 la cosa pi\'f9 commovente che ho visto in questi giorni.  Forza, ragazzi!!!  #coronavirus #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@AntoVitiello","like":"638","nome":"Antonio Vitiello","comment":"6","testo":"Secondo caso di #coronavirus in serie A, positivo Manolo Gabbiadini della Samp. In bocca al lupo"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"2.1K","nome":"Agenzia ANSA","comment":"45","testo":"#Coronavirus, Roche cede gratis farmaco per artrite. #Covid_19 #ANSA"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@emergency_ong","like":"159","nome":"EMERGENCY","comment":"3","testo":"\\"State a casa\\"... ma chi una casa non ce l'ha come fa? Nell'ambulatorio mobile di #Milano #Lombardia assistiamo i pi\'f9 deboli che vivono, come tutti gli altri, questa emergenza sanitaria. L'articolo di  @martaserafini  @Corriere  #diritti #covid #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@emergency_ong","like":"159","nome":"EMERGENCY","comment":"3","testo":"\\"State a casa\\"... ma chi una casa non ce l'ha come fa? Nell'ambulatorio mobile di #Milano #Lombardia assistiamo i pi\'f9 deboli che vivono, come tutti gli altri, questa emergenza sanitaria. L'articolo di  @martaserafini  @Corriere  #diritti #covid #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@FilcaCisl","like":"113","nome":"Filca Cisl Nazionale","comment":"6","testo":"+++ #Coronavirus, Turri: \\"Chiudere subito i #cantieri insicuri, non c'\'e8 #lavoro, opera o infrastruttura che valga una vita umana\\" +++  https:\\/\\/filcacisl.it\\/sindacato\\/coronavirus-turri-chiudere-subito-i-cantieri-insicuri-non-ce-opera-che-valga-una-vita-umana\\/\\u2026  #Covid_19 #12marzo #edilizia #costruzioni"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Azione_it","like":"261","nome":"Azione","comment":"9","testo":"#Coronavirus,  @WRicciardi  fa chiarezza sulle varie tipologie di #mascherine e chi deve usarle in questo momento. #Azione"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@CaritasItaliana","like":"85","nome":"Caritas Italiana","comment":"4","testo":"Emergenza #Coronavirus. #PapaFrancesco dona 100mila euro a  @CaritasItaliana . Chiesa italiana in preghiera e impegnata per il Paese https:\\/\\/bit.ly\\/2TNBtBD #ChiCiSeparer\'e0 #CaritasOnCovid19  @CEI_news  @iamCARITAS  @vaticannews_it  @antoniospadaro  @Quirinale  @GiuseppeConteIT  @agensir"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@retailwatch_it","like":"97","nome":"RetailWatch","comment":"10","testo":"Quando andate a fare la spesa guardate negli occhi i commessi, le cassiere della GDO e ringraziateli https:\\/\\/retailwatch.it\\/2020\\/03\\/12\\/retail\\/quando-andate-a-fare-la-spesa-guardate-negli-occhi-i-commessi-le-cassiere-della-gdo-e-ringraziateli\\/\\u2026 #retail #gdo #adm #supermercati #coronavirus #cassiere #cassieri"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"128","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"1","testo":"#Coronavirus, sarta di Gallipoli cuce mille #mascherine lavorando tutta la notte e le dona: \\"Stanca ma contenta..."\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@RaiNews","like":"258","nome":"Rainews","comment":"9","testo":"Sperimentalmente si \'e8 dimostrato efficace per contrastare il CoVid-19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@gruppopinguini","like":"286","nome":"I Pinguini - Movimento Uniti per la Destra M.U.D.","comment":"60","testo":"Facciamo un elenco di tutti i sinistri che sono stati complici della diffusione iniziale del #coronavirus con le loro dichiarazioni che \\"non ci si doveva preoccupare\\"? Comincio io: - Zingaretti; -Carofiglio; -Rossi; -Nardella"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@insopportabile","like":"111","nome":"insopportabile","comment":"5","testo":"Un nemico invisibile letale come il #coronavirus e uno letale e stupido come l'ignoranza. Cosa non vi \'e8 sufficientemente chiaro del concetto RESTATE A CASA?"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@carlosibilia","like":"236","nome":"Carlo Sibilia","comment":"29","testo":"Nell\\u2019 adottare le ultime misure per arginare la diffusione del #coronavirus, il Governo ha usato la logica del buon senso. Lasciare aperti i #benzinai? Altrimenti come farebbero gli autotrasportatori a fare arrivare i beni di prima necessit\'e0? E questo l\\u2019onorevole #Meloni lo sa."\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@c_appendino","like":"353","nome":"Chiara Appendino","comment":"31","testo":" #coronavirus: a Torino la ZTL centrale e le strisce blu saranno sospese fino al 25 marzo.  Una decisione che abbiamo preso, a seguito del nuovo decreto annunciato ieri dal Governo, per favorire coloro che devono garantire i servizi essenziali alla Comunit\'e0 #Covid_19 #pandemia"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@insopportabile","like":"111","nome":"insopportabile","comment":"5","testo":"Un nemico invisibile letale come il #coronavirus e uno letale e stupido come l'ignoranza. Cosa non vi \'e8 sufficientemente chiaro del concetto RESTATE A CASA?"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@carlosibilia","like":"236","nome":"Carlo Sibilia","comment":"29","testo":"Nell\\u2019 adottare le ultime misure per arginare la diffusione del #coronavirus, il Governo ha usato la logica del buon senso. Lasciare aperti i #benzinai? Altrimenti come farebbero gli autotrasportatori a fare arrivare i beni di prima necessit\'e0? E questo l\\u2019onorevole #Meloni lo sa."\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@c_appendino","like":"353","nome":"Chiara Appendino","comment":"31","testo":" #coronavirus: a Torino la ZTL centrale e le strisce blu saranno sospese fino al 25 marzo.  Una decisione che abbiamo preso, a seguito del nuovo decreto annunciato ieri dal Governo, per favorire coloro che devono garantire i servizi essenziali alla Comunit\'e0 #Covid_19 #pandemia"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@NicolaPorro","like":"1.7K","nome":"Nicola Porro","comment":"164","testo":"Teniamo bene a mente cosa scrivono sul Corriere Alesina e Giavazzi (sarebbero liberali): \\"Questo non \'e8 il momento di disquisire di libert\'e0 personali\\". Chiss\'e0 quanto durer\'e0 la mia libert\'e0 di parola. All'inferno si scende a piccoli passi, e questo non \'e8 manco piccolo. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"801","nome":"Agenzia ANSA","comment":"38","testo":"In un mese calato lo smog sul Nord Italia #Covid_19 #Coronavirus #ANSA"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@RegLombardia","like":"114","nome":"Regione Lombardia","comment":"4","testo":"Rimani in contatto con gli amici e chi ami, ma solo online per ora. Proteggi chi ti sta intorno, resta a casa. #coronavirus #fermiamoloinsieme Qui tutte le indicazioni: http:\\/\\/reglomb.it\\/PSbY50yJRYM"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Ettore_Rosato","like":"92","nome":"Ettore Rosato","comment":"2","testo":"Ci sono attivit\'e0 di volontariato, servizi di pubblica utilit\'e0, se non fanno loro non fa nessuno. Funzioni essenziali che dovrebbero essere ricomprese negli \\u201Cspostamenti motivati da situazioni di necessit\'e0\\u201D. Servono indicazioni chiare in tutto il Paese. @McGadda   #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@SkyTG24","like":"401","nome":"Sky tg24","comment":"9","testo":"#Covid_19 L'#Inter dona 300mila mascherine alla protezione civile per fronteggiare l'emergenza #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"116","nome":"Fabio Franchi","comment":"1","testo":"Il prof Fumagalli, direttore Anestesia Niguarda, interviene a smentire notizie allarmanti che clip audio in rete hanno contribuito a diffondere.  \\"Non \'e8 vero che le rianimazioni sono piene di giovani\\".  \\"Non \'e8 vero che non intubiamo pazienti solo perch\'e9 pi\'f9 anziani\\". #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@ValerioCurcio","like":"108","nome":"Valerio Curcio","comment":"4","testo":"[ THREAD ] Partendo dalla mia esperienza personale, vi segnalo una serie di attivit\'e0 rigorosamente *GRATUITE* che si possono fare stando a casa durante l'emergenza #coronavirus. Alcune sono sempre gratis, altre lo sono eccezionalmente durante questo periodo "\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@francescatotolo","like":"89","nome":"Francesca Totolo","comment":"2","testo":"Le edicole rimarranno aperte, cos\'ec potrete disintossicarvi dal virus del politicamente corretto con la rivista de  @IlPrimatoN . #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"244","nome":"Alberto Letizia","comment":"116","testo":"Da 1 a 10 quanto valutate la stupidit\'e0 di #DiegoCosta, calciatore dell'#AtleticoMadrid, che ironizza stupidamente sul #Covid_19 tossendo in faccia ai giornalisti? #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@ValerioCurcio","like":"108","nome":"Valerio Curcio","comment":"4","testo":"[ THREAD ] Partendo dalla mia esperienza personale, vi segnalo una serie di attivit\'e0 rigorosamente *GRATUITE* che si possono fare stando a casa durante l'emergenza #coronavirus. Alcune sono sempre gratis, altre lo sono eccezionalmente durante questo periodo "\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@francescatotolo","like":"89","nome":"Francesca Totolo","comment":"2","testo":"Le edicole rimarranno aperte, cos\'ec potrete disintossicarvi dal virus del politicamente corretto con la rivista de  @IlPrimatoN . #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"244","nome":"Alberto Letizia","comment":"116","testo":"Da 1 a 10 quanto valutate la stupidit\'e0 di #DiegoCosta, calciatore dell'#AtleticoMadrid, che ironizza stupidamente sul #Covid_19 tossendo in faccia ai giornalisti? #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@ManlioDS","like":"375","nome":"Manlio Di Stefano","comment":"85","testo":"Ogni lavoratore sar\'e0 tutelato, operai e operatori di call center inclusi. Si procede con gradualit\'e0 per evitare il collasso del Paese ma tutte le misure che abbiamo pensato vi garantiscono di pretendere il rispetto dei vostri diritti. Basta polemiche. #Covid_19 #coronavirus #m5s"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Federica989111","like":"742","nome":"Federica","comment":"351","testo":"#Vauro rivuole l\\u2019#AIDS: \\u201CBasta coronavirus. Ridateci  l\\u2019Aids!\\u201D. La vignetta di Vauro, in prima pagina oggi su #IlFattoQuotidiano.  Il #CoronaVirus ha peggiorato la sua demenza. "\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@catlatorre","like":"1.2K","nome":"Cathy La Torre","comment":"66","testo":"Alle multinazionali e ai miliardari famosi e non che, con generosit\'e0 mediatica, stanno donando soldi alla sanit\'e0 pubblica, un pensiero: se pagaste le tasse dovute, non staremmo qui a fare raccolte fondi per garantire posti letto in ospedale #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@AntoVitiello","like":"245","nome":"Antonio Vitiello","comment":"3","testo":"Sospeso anche il campionato spagnolo. La Liga si ferma in prima e seconda divisione #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@NicoSchira","like":"251","nome":"Nicol\'f2 Schira","comment":"3","testo":"Anche il #RealMadrid in quarantena per il #Coronavirus. Un giocatore di basket della societ\'e0 madrilena \'e8 stato trovato positivo e per questo motivo l'intero centro di Valdebebas, dove si allena anche la formazione di Zidane, \'e8 stato messo in quarantena. #CoVid_19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@DPCgov","like":"306","nome":"Dipartimento Protezione Civile","comment":"7","testo":"#Coronavirus e donazione di sangue: La donazione rientra tra le \\"situazioni di necessit\'e0\\"    Sono consentiti gli spostamenti verso i centri di raccolta.   Prendi un appuntamento e dona in sicurezza http:\\/\\/bit.ly\\/donazionisangue"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Cartabellotta","like":"169","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"18","testo":"#coronavirus: solo l'efficacia delle misure di distanziamento sociale potr\'e0 rallentare la diffusione del virus nelle \\"Altre Regioni\\". #stareacasa ovunque perch\'e8 il centro-sud non potr\'e0 reggere tsunami ospedali #Lombardia #Covid_19  #COVID19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Keynesblog","like":"422","nome":"Keynes blog","comment":"27","testo":"E' ridicolo chiedere a Francia e Germania aiuto quando tra 15 gg staranno come noi. Unica cosa che deve fare UE in questo momento \'e8 dire che patto di stabilit\'e0 non vale per emergenza e che BCE far\'e0 qualunque cosa necessaria. Punto. #Covid_19 #coronavirus #iorestoincasa"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@AMorelliMilano","like":"214","nome":"Alessandro Morelli","comment":"74","testo":"STAI A CASA! Questo signore non ha capito le indicazioni sanitarie e mette in pericolo tutti. Il video sta girando tra gli utenti indignati..purtroppo succede sui mezzi pubblici.. #coronavirusitalIa #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@DPCgov","like":"306","nome":"Dipartimento Protezione Civile","comment":"7","testo":"#Coronavirus e donazione di sangue: La donazione rientra tra le \\"situazioni di necessit\'e0\\"    Sono consentiti gli spostamenti verso i centri di raccolta.   Prendi un appuntamento e dona in sicurezza http:\\/\\/bit.ly\\/donazionisangue"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Cartabellotta","like":"169","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"18","testo":"#coronavirus: solo l'efficacia delle misure di distanziamento sociale potr\'e0 rallentare la diffusione del virus nelle \\"Altre Regioni\\". #stareacasa ovunque perch\'e8 il centro-sud non potr\'e0 reggere tsunami ospedali #Lombardia #Covid_19  #COVID19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Keynesblog","like":"422","nome":"Keynes blog","comment":"27","testo":"E' ridicolo chiedere a Francia e Germania aiuto quando tra 15 gg staranno come noi. Unica cosa che deve fare UE in questo momento \'e8 dire che patto di stabilit\'e0 non vale per emergenza e che BCE far\'e0 qualunque cosa necessaria. Punto. #Covid_19 #coronavirus #iorestoincasa"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@AMorelliMilano","like":"214","nome":"Alessandro Morelli","comment":"74","testo":"STAI A CASA! Questo signore non ha capito le indicazioni sanitarie e mette in pericolo tutti. Il video sta girando tra gli utenti indignati..purtroppo succede sui mezzi pubblici.. #coronavirusitalIa #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@FiorellaMannoia","like":"289","nome":"fiorella mannoia","comment":"11","testo":"Speriamo di vedere presto anche da noi la stessa scena.  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@chetempochefa","like":"260","nome":"Che Tempo Che Fa","comment":"2","testo":"La testimonianza di Tom Hanks, che abbiamo avuto l\\u2019onore di avere ospite qualche anno fa a #CTCF, sul #coronavirus. \'c8 un\\u2019emergenza che riguarda tutti: restate a casa, #veniamonoidavoi."\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@anubi_matt","like":"196","nome":"mattia #facciamorete","comment":"19","testo":"Il COJONAVIRUS vs il CORONAVIRUS  Le fantastiche giravolte di Luca #Zaia sull\\u2019epidemia di #coronavirus in Veneto  Togli la zona rossa, metti la zona rossa, lamentati della zona rossa, chiedi la zona rossa #facciamorete  https:\\/\\/nextquotidiano.it\\/giravolte-di-luca-zaia-epidemia-di-coronavirus-in-veneto\\/\\u2026 di  @nextquotidiano"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@marifcinter","like":"312","nome":"Daniele Mari","comment":"4","testo":"#Coronavirus, Inter e Suning donano 300.000 mascherine ad uso medico e altri prodotti sanitari, tra cui indumenti protettivi e prodotti per la disinfezione"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Ale_Rimi","like":"241","nome":"Alessandro Rimi","comment":"","testo":"#Inter dona 300mila mascherine e vari prodotti sanitari al Dipartimento Nazionale Protezione Civile.  #Zhang: \\"Speriamo che l'esperienza di successo della Cina nel contrastare il #coronavirus possa aiutare a fermare la diffusione in Italia. Rafforzeremo il nostro contributo\\"."\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@lorepregliasco","like":"346","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"46","testo":"Vedere assembramenti, stadi pieni, cinema e teatri affollati in UK, Francia e nel resto d'Europa mi inquieta molto. Speriamo che sappiano cosa stanno facendo. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@fdragoni","like":"714","nome":"Fabio Dragoni","comment":"43","testo":"Bene. \'c8 arrivato il momento di regolare i conti con tutti i coglioni da tastiera che in questi mesi mi hanno attaccato per queste parole. Da dove credete che arriveranno quei pochi o tanti soldi per fronteggiare l\\u2019emergenza #coronavirus?"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@marifcinter","like":"312","nome":"Daniele Mari","comment":"4","testo":"#Coronavirus, Inter e Suning donano 300.000 mascherine ad uso medico e altri prodotti sanitari, tra cui indumenti protettivi e prodotti per la disinfezione"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Ale_Rimi","like":"241","nome":"Alessandro Rimi","comment":"","testo":"#Inter dona 300mila mascherine e vari prodotti sanitari al Dipartimento Nazionale Protezione Civile.  #Zhang: \\"Speriamo che l'esperienza di successo della Cina nel contrastare il #coronavirus possa aiutare a fermare la diffusione in Italia. Rafforzeremo il nostro contributo\\"."\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@lorepregliasco","like":"346","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"46","testo":"Vedere assembramenti, stadi pieni, cinema e teatri affollati in UK, Francia e nel resto d'Europa mi inquieta molto. Speriamo che sappiano cosa stanno facendo. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@fdragoni","like":"714","nome":"Fabio Dragoni","comment":"43","testo":"Bene. \'c8 arrivato il momento di regolare i conti con tutti i coglioni da tastiera che in questi mesi mi hanno attaccato per queste parole. Da dove credete che arriveranno quei pochi o tanti soldi per fronteggiare l\\u2019emergenza #coronavirus?"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@AntonellaColoru","like":"336","nome":"Antonella Coloru","comment":"20","testo":"Secondo l\\u2019Organizzazione Mondiale della Sanit\'e0, il nostro Paese ha dimezzato i posti letto per i casi acuti e la TI, passati da 575 ogni 100 mila abitanti ai 275 attuali, ultimi in #UE. Un taglio del 51% operato progressivamente dal 1997 al 2015. L' austerit\'e0 uccide. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@LucaMarelli72","like":"230","nome":"Luca Marelli","comment":"10","testo":"Due giorni fa #Gobert ironizzava sulle misure contro il virus toccando tutti i microfoni. La scorsa notte \'e8 risultato positivo al tampone diventando il pagliaccio dell'NBA.  Con questo nemico vigliacco non si scherza.  #pandemia #coronavirus #StiamoACasa"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@poliziadistato","like":"148","nome":"Polizia di Stato","comment":"7","testo":" #coronavirus Istruzioni fondamentali da leggere e condividere #grazieanomeditutti #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@iltrumpo","like":"1K","nome":"TRUMPO","comment":"37","testo":"Il #coronavirus azzera il valore di confini, nazioni, denaro, sesso, colore della pelle. Nella tragedia globale si vede quanto ridicolo sia il mondo diviso per appartenenze geografiche, politiche, sociali. \'c8 la terra vista dall\\u2019alto, dove ogni divisione appare nella sua miseria."\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@CCKKI","like":"120","nome":"Cinzia","comment":"10","testo":"L'#Iran crea un'#app per cercar di aiutare i suoi cittadini a rilevare i #sintomi del #coronavirus, ma per le #sanzioni #US, #Google la elimina da #AppStore. Le sanzioni US contro l'Iran stanno bloccando forniture mediche, disinfettanti e informazioni.  Le #sanzioni sono #guerra."\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@joem5s","like":"194","nome":"Jo","comment":"30","testo":"Ieri mentre Manlio Di Stefano [ospite di Bianca Berlinguer] annunciava che.... IL #M5S HA DONATO 3 MILIONI DI \\u20AC PER L\\u2019EMERGENZA #CORONAVIRUS... BIANCA BERLINGUER... \\u201CVERGOGNOSAMENTE\\u201D.. HA COPERTO LA VOCE DI MANLIO DI STEFANO PARLANDOGLI \\u201CSOPRA\\u201D E LO HA INTERROTTO....VERGOGNA!!!"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@parallelecinico","like":"334","nome":"La Giornata Tipo","comment":"21","testo":"La stagione NBA \'e8 ufficialmente sospesa: \'e8 risultato positivo al tampone per il #coronavirus il centro francese degli Utah Jazz, Rudy Gobert. In pochi minuti la lega ha cancellato la partita. In mezz'ora la lega ha sospeso il campionato.  https:\\/\\/facebook.com\\/LaGiornataTipo\\/posts\\/2583425921783954\\u2026 #NBAtipo"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"230","nome":"Giank-deR","comment":"8","testo":"Bergamo, forse il #coronavirus sta mutando. All'ospedale pazienti sempre pi\'f9 giovani. Lorini: \\"Ne dimettiamo 2-3 al giormo ma ne arrivano 5-6. La gente deve capire di stare a casa\\""\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@parallelecinico","like":"334","nome":"La Giornata Tipo","comment":"21","testo":"La stagione NBA \'e8 ufficialmente sospesa: \'e8 risultato positivo al tampone per il #coronavirus il centro francese degli Utah Jazz, Rudy Gobert. In pochi minuti la lega ha cancellato la partita. In mezz'ora la lega ha sospeso il campionato.  https:\\/\\/facebook.com\\/LaGiornataTipo\\/posts\\/2583425921783954\\u2026 #NBAtipo"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"230","nome":"Giank-deR","comment":"8","testo":"Bergamo, forse il #coronavirus sta mutando. All'ospedale pazienti sempre pi\'f9 giovani. Lorini: \\"Ne dimettiamo 2-3 al giormo ma ne arrivano 5-6. La gente deve capire di stare a casa\\""\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@marcell32459385","like":"231","nome":"marcello","comment":"75","testo":"sono 70.000 adesso i militari Statunitensi a cui se ne affiancheranno altri 130mila nei prossimi giorni..  operazione valanga in corso..  #GiuseppeConte non ci dice nulla ma ci sta facendo prigionieri con il #CoronaVirus !"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@carmeloabbate","like":"258","nome":"Carmelo Abbate","comment":"30","testo":"Tutti i paesi stranieri che ci chiudono le porte in faccia ci fanno solo un favore. Siamo tutti sulla stessa linea temporale, e noi siamo avanti. Quando usciremo fuori dal tunnel sar\'e0 nostro interesse tenere quelle porte chiuse. Il tempo \'e8 galantuomo. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Cartabellotta","like":"512","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"41","testo":"#coronavirus: differente impatto ospedaliero #COVID19 in Italia.  - crescita esponenziale in #Lombardia - impegno moderato in #EmiliaRomagna, lieve in #Veneto - preoccupante ascesa altre Regioni #StateACasa per contenere diffusione #Covid_19 e non sovraccaricare ospedali"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@ErmannoKilgore","like":"97","nome":"Kilgore","comment":"20","testo":"Non bastava il #Coronavirus, anche l\\u2019inglese di #Renzi ci dobbiamo  subire, manca solo l\\u2019asteroide e facciamo strike ..."\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Danilo_Sant65","like":"94","nome":"D.S.","comment":"12","testo":"#Coronavirus ,#Trump chiude tutti i voli da #Ue (Esclusa la #GB) e accusa: \\u201CAvete portato il #virusStraniero siete irresponsabili \\u201Ce intanto in #Italia ci sono zero sbarchi -segno che #immigrazione \'e8 un crimine programmato."\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@IlReverendo71","like":"979","nome":"Il Reverendo","comment":"25","testo":"Divertente vedere quelli che fino ad una settimana fa invitavano i turisti a venire in Italia ed esortavano la riapertura di tutto, criticare #Conte perch\'e9 ha aspettato troppo. Davvero divertente, se non avessero quasi il 50% dei consensi. #GiuseppeConte #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@paoloroversi","like":"930","nome":"Paolo Roversi","comment":"387","testo":"Scopro che il #tabacco e le #sigarette sono un servizio essenziale. Forse far smettere di fumare la popolazione per 15 giorni avrebbe aiutato ancora di pi\'f9 la salute pubblica... #coronavirus #GiuseppeConte"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@PBerizzi","like":"157","nome":"Paolo Berizzi","comment":"21","testo":"#coronavirus La grande fuga dal focolaio #Lombardia verso le seconde case di mare e di montagna (#Liguria e #Sardegna). Lo racconto su  @repubblica"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@MediasetTgcom24","like":"112","nome":"Tgcom24","comment":"2","testo":"Tom Hanks e la moglie Rita Wilson positivi al coronavirus: l'annuncio via social  #coronavirus https:\\/\\/tgcom24.mediaset.it\\/spettacolo\\/tom-hanks-e-la-moglierita-wilson-positivi-al-coronavirus-lannuncio-via-social_16034042-202002a.shtml\\u2026"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Danilo_Sant65","like":"94","nome":"D.S.","comment":"12","testo":"#Coronavirus ,#Trump chiude tutti i voli da #Ue (Esclusa la #GB) e accusa: \\u201CAvete portato il #virusStraniero siete irresponsabili \\u201Ce intanto in #Italia ci sono zero sbarchi -segno che #immigrazione \'e8 un crimine programmato."\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@IlReverendo71","like":"979","nome":"Il Reverendo","comment":"25","testo":"Divertente vedere quelli che fino ad una settimana fa invitavano i turisti a venire in Italia ed esortavano la riapertura di tutto, criticare #Conte perch\'e9 ha aspettato troppo. Davvero divertente, se non avessero quasi il 50% dei consensi. #GiuseppeConte #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@paoloroversi","like":"930","nome":"Paolo Roversi","comment":"387","testo":"Scopro che il #tabacco e le #sigarette sono un servizio essenziale. Forse far smettere di fumare la popolazione per 15 giorni avrebbe aiutato ancora di pi\'f9 la salute pubblica... #coronavirus #GiuseppeConte"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@PBerizzi","like":"157","nome":"Paolo Berizzi","comment":"21","testo":"#coronavirus La grande fuga dal focolaio #Lombardia verso le seconde case di mare e di montagna (#Liguria e #Sardegna). Lo racconto su  @repubblica"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@MediasetTgcom24","like":"112","nome":"Tgcom24","comment":"2","testo":"Tom Hanks e la moglie Rita Wilson positivi al coronavirus: l'annuncio via social  #coronavirus https:\\/\\/tgcom24.mediaset.it\\/spettacolo\\/tom-hanks-e-la-moglierita-wilson-positivi-al-coronavirus-lannuncio-via-social_16034042-202002a.shtml\\u2026"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@MarcoAMunno","like":"210","nome":"Marco A. Munno","comment":"15","testo":"Tempo entro cui la NBA ha deciso per la sospensione: mezz'ora  Tempo entro cui gli organizzatori delle altre competizioni nazionali e internazionali hanno deciso (?): ...  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"537","nome":"Agenzia ANSA","comment":"23","testo":"#Coronavirus, positivi Tom Hanks e la moglie"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@PagineRomaniste","like":"233","nome":"pagineromaniste.com","comment":"4","testo":"Nelle difficolt\'e0 non esistono colori. Coraggio,  @DanieleRugani !  Coraggio, Italia!     #Rugani #COVID19 #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@MaxCallegari","like":"478","nome":"Massimo Callegari","comment":"12","testo":"Irresponsabile chi ha pensato che i calciatori fossero supereroi immuni al #coronavirus. E che bastasse non darsi la mano a centrocampo per evitare contagi. In bocca al lupo e un abbraccio a #Rugani e a tutte le persone a contatto con lui negli ultimi giorni #TheShowMustStop"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@isabellaisola3","like":"234","nome":"Isabella","comment":"10","testo":"La statua del Cristo Redentore si colora con il nostro tricolore in segno di vicinanza a noi italiani. Muito obrigado!  #coronavirus #Italia  #Brasile"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@La_Bianconera","like":"419","nome":"La Maglia Bianconera","comment":"7","testo":" Daniele #Rugani \'e8 risultato positivo al #Coronavirus-COVID19 ed \'e8 attualmente asintomatico. Un IN BOCCA AL LUPO IMMENSO Daniele, ora pensa solo a liberarti da quest'infame! La #Juve sta attivando tutte le procedure di isolamento previste, censimenti dei vari contatti compresi."\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@nonleggerlo","like":"338","nome":"nonleggerlo","comment":"37","testo":"Foto di tre giorni fa, dopo la gara contro l'#Inter. In bocca al lupo a Daniele (asintomatico) e a tutti gli altri. Senza polemiche ed ironie. Fermiamoci tutti. Un mese di marzo fatto per bene, venti giorni, poi vediamo.  #Rugani #Coronavirus #JuveInter"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@La_Bianconera","like":"419","nome":"La Maglia Bianconera","comment":"7","testo":" Daniele #Rugani \'e8 risultato positivo al #Coronavirus-COVID19 ed \'e8 attualmente asintomatico. Un IN BOCCA AL LUPO IMMENSO Daniele, ora pensa solo a liberarti da quest'infame! La #Juve sta attivando tutte le procedure di isolamento previste, censimenti dei vari contatti compresi."\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@nonleggerlo","like":"338","nome":"nonleggerlo","comment":"37","testo":"Foto di tre giorni fa, dopo la gara contro l'#Inter. In bocca al lupo a Daniele (asintomatico) e a tutti gli altri. Senza polemiche ed ironie. Fermiamoci tutti. Un mese di marzo fatto per bene, venti giorni, poi vediamo.  #Rugani #Coronavirus #JuveInter"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@SkySport","like":"212","nome":"skysport","comment":"13","testo":"#Rugani positivo al #coronavirus, l'annuncio della Juve"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@LGramellini","like":"2.9K","nome":"Luca Gramellini","comment":"105","testo":"Mentre #Rugani \'e8 risultato positivo al #coronavirus e #Madrid \'e8 la citt\'e0 spagnola con pi\'f9 casi accertati, ad #Anfield si gioca a porte aperte con oltre 3 mila tifosi spagnoli.  Noi italiani avremo mille difetti ma per molte cose siano molto pi\'f9 avanti di tanti che ci hanno deriso"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"234","nome":"Agenzia ANSA","comment":"25","testo":"LEGGI Il Dpcm che introduce le nuove misure restrittive tra cui la chiusura di negozi, bar e ristoranti #coronavirus  #ANSA http:\\/\\/ow.ly\\/VHrl50yJtPn"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@mattiafeltri","like":"1.2K","nome":"mattia feltri","comment":"63","testo":"Uno che stimo e a cui voglio bene mi dice: \\u201CA noi piace denigrarci, ma siamo pi\'f9 forti di quello che pensiamo, stiamo reagendo  alla grande, come sempre, e ne usciremo meglio degli altri\\u201D. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@francescatotolo","like":"400","nome":"Francesca Totolo","comment":"18","testo":"Non lamentiamoci perch\'e9 siamo costretti a stare in casa. Ricordiamoci dei medici, degli infermieri, di tutti gli operatori sanitari e delle Forze dell'Ordine che stanno lavorando duramente per tutti noi. #restaacasa  #restiamoacasa #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@nzingaretti","like":"1.4K","nome":"Nicola Zingaretti","comment":"284","testo":"Un altro passo per sconfiggere il #coronavirus. Ora l'Italia unita deve combattere. Ognuno nel suo ruolo, funzione e lavoro. Ognuno facendo la sua parte. Rispettando le regole e  collaborando ce la faremo"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@chetempochefa","like":"1.4K","nome":"Che Tempo Che Fa","comment":"25","testo":"\\"Purtroppo si muore per il #coronavirus. Chiaramente uno di 20 anni si riprende meglio, ma non bariamo con le parole.\\" @RobertoBurioni  a #CTCF da  @fabfazio  #veniamonoidavoi"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"295","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"26","testo":"Emanare un decreto al giorno \'e8 follia pura.  Il decreto \\"marziale\\" annunciato stasera poteva essere emanato anche 10 giorni fa, e invece hanno voluto sperimentare a piccole dosi la reazione della gente. Adeguiamoci e cerchiamo di uscirne insieme #coronavirus"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"470","nome":"Nicola Raiano","comment":"11","testo":"Ditemi quello che volete ma questa affermazione di #Conte affonda nell'anima:   \\"Restiamo distanti oggi per abbracciarci domani\\". #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@PieCicci74","like":"307","nome":"","comment":"11","testo":"Sfugge al #presidente con la sindrome del piedistallo che domani mattina milioni di #italiani si sposteranno in auto, treno, pullman e metro per andare a lavorare in #fabbrica.   Il #coronavirus ringrazia  Delusione. Ci rimettiamo nelle mani di #Dio "\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@francescatotolo","like":"400","nome":"Francesca Totolo","comment":"18","testo":"Non lamentiamoci perch\'e9 siamo costretti a stare in casa. Ricordiamoci dei medici, degli infermieri, di tutti gli operatori sanitari e delle Forze dell'Ordine che stanno lavorando duramente per tutti noi. #restaacasa  #restiamoacasa #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@nzingaretti","like":"1.4K","nome":"Nicola Zingaretti","comment":"284","testo":"Un altro passo per sconfiggere il #coronavirus. Ora l'Italia unita deve combattere. Ognuno nel suo ruolo, funzione e lavoro. Ognuno facendo la sua parte. Rispettando le regole e  collaborando ce la faremo"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@chetempochefa","like":"1.4K","nome":"Che Tempo Che Fa","comment":"25","testo":"\\"Purtroppo si muore per il #coronavirus. Chiaramente uno di 20 anni si riprende meglio, ma non bariamo con le parole.\\" @RobertoBurioni  a #CTCF da  @fabfazio  #veniamonoidavoi"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"295","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"26","testo":"Emanare un decreto al giorno \'e8 follia pura.  Il decreto \\"marziale\\" annunciato stasera poteva essere emanato anche 10 giorni fa, e invece hanno voluto sperimentare a piccole dosi la reazione della gente. Adeguiamoci e cerchiamo di uscirne insieme #coronavirus"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"470","nome":"Nicola Raiano","comment":"11","testo":"Ditemi quello che volete ma questa affermazione di #Conte affonda nell'anima:   \\"Restiamo distanti oggi per abbracciarci domani\\". #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@PieCicci74","like":"307","nome":"","comment":"11","testo":"Sfugge al #presidente con la sindrome del piedistallo che domani mattina milioni di #italiani si sposteranno in auto, treno, pullman e metro per andare a lavorare in #fabbrica.   Il #coronavirus ringrazia  Delusione. Ci rimettiamo nelle mani di #Dio "\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@vladiluxuria","like":"383","nome":"vladimir luxuria","comment":"15","testo":"Ricordiamo che ogni giorno che passa \'e8 un giorno pi\'f9 vicino alla fine di questo horror #coronavirus #distantimauniti"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@lorepregliasco","like":"539","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"38","testo":"Pi\'f9 di 320mila utenti connessi su Facebook per il video in diretta di Conte, mai vista una cosa del genere #coronavirus"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@darveyfeels_","like":"102","nome":"auro|baci stellari","comment":"1","testo":"\\u201CRimaniamo distanti oggi, per correre pi\'f9 veloce ed abbracciarci pi\'f9 forte domani.\\u201D  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@repubblica","like":"270","nome":"Repubblica","comment":"28","testo":"#Coronavirus  @GiuseppeConteIT : \\"Per tutta l'emergenza in tutta Italia negozi, bar e ristoranti chiusi\\""\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Filomen30847137","like":"213","nome":"Filomena","comment":"31","testo":"#coronavirus Ora che l'Italia \'e8 blindata per rimediare agli errori del Governo,ora che i morti sono pi\'f9 di 800,\'e8 istruttivo questo video  Quando Zingaretti rideva del coronavirus:\\u201CMalati di influenza stagionale sono di pi\'f9\\u201D(Video) https:\\/\\/ilprimatonazionale.it\\/approfondimenti\\/quando-zingaretti-rideva-del-coronavirus-malati-di-influenza-stagionale-sono-di-piu-video-147081\\/\\u2026 via  @Il  Primato Nazionale"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Cartabellotta","like":"322","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"17","testo":"#coronavirus: #StateACasa, l'ho gridato oggi anche sul  @nytimes . #Italia ha capito, #Europa forse, speriamo capisca anche  @realDonaldTrump .  Grazie  @GiuseppeConteIT  perch\'e8 \\"al primo posto ci sar\'e0 sempre la #salute degli italiani\\" #COVID19  #COVID19italia  https:\\/\\/nytimes.com\\/2020\\/03\\/11\\/world\\/europe\\/italy-coronavirus.html?fbclid=IwAR0d6X5VZ5teq2Kw8_ZWl8vxsmVLI7p1ie86TczQ4W1jNOg1H91nW6boMQ0\\u2026"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Tg3web","like":"252","nome":"Tg3","comment":"6","testo":" Conte: \\u201C\'c8 il momento di compiere un passo un pi\'f9. Disponiamo la chiusura in tutta Italia di tutte le attivit\'e0 commerciali, esclusi quelli di prima necessit\'e0 come alimentari e farmacie\\u201D #coronavirus"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Cartabellotta","like":"322","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"17","testo":"#coronavirus: #StateACasa, l'ho gridato oggi anche sul  @nytimes . #Italia ha capito, #Europa forse, speriamo capisca anche  @realDonaldTrump .  Grazie  @GiuseppeConteIT  perch\'e8 \\"al primo posto ci sar\'e0 sempre la #salute degli italiani\\" #COVID19  #COVID19italia  https:\\/\\/nytimes.com\\/2020\\/03\\/11\\/world\\/europe\\/italy-coronavirus.html?fbclid=IwAR0d6X5VZ5teq2Kw8_ZWl8vxsmVLI7p1ie86TczQ4W1jNOg1H91nW6boMQ0\\u2026"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Tg3web","like":"252","nome":"Tg3","comment":"6","testo":" Conte: \\u201C\'c8 il momento di compiere un passo un pi\'f9. Disponiamo la chiusura in tutta Italia di tutte le attivit\'e0 commerciali, esclusi quelli di prima necessit\'e0 come alimentari e farmacie\\u201D #coronavirus"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@repubblica","like":"1K","nome":"Repubblica","comment":"85","testo":"#Coronavirus  @GiuseppeConteIT : \\"Chiuse tutte le attivit\'e0 commerciali a esclusione dei beni di prima necessit\'e0 e farmacie\\""\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"192","nome":"Nicola Raiano","comment":"28","testo":"Si chiude tutto, in tutta Italia.  L'annuncio di #Conte.  #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@repubblica","like":"141","nome":"Repubblica","comment":"8","testo":"#Coronavirus  @GiuseppeConteIT : \\"Siamo il Paese pi\'f9 colpito ma che sta anche reagendo meglio\\""\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@myrtamerlino","like":"309","nome":"Myrta Merlino","comment":"208","testo":"In attesa che  @GiuseppeConteIT  parli. Proprio come i messaggi di Winston Churchill durante la guerra! Anche questa \'e8 una battaglia e il nemico si chiama #coronavirus."\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"186","nome":"Agenzia ANSA","comment":"22","testo":"#coronavirus Alle 21: 40 il premier Conte parler\'e0 in diretta  Facebook  SEGUI LIVE su http:\\/\\/ow.ly\\/I08t50yJnQJ  #ANSA Palazzo Chigi - Presidenza del Consiglio dei Ministri https:\\/\\/ansa.it\\/canale_saluteebenessere\\/notizie\\/sanita\\/2020\\/03\\/11\\/coronavirus-nuove-misure-governo.-lombardia-chiudere-tutto_6297725e-1db1-4c6d-89c4-fa86bd633135.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@MauroV1968","like":"112","nome":"Mauro Venier","comment":"7","testo":"#coronavirus Oggi qui in #Germania la Merkel finalmente si \'e8 svegliata e si \'e8 espressa sulla situazione relativa al coronavirus. In aggiunta a ci\'f2 i numeri tedeschi salgono velocemente e l'OMS ha finalmente dichiarato ufficialmente la pandemia. Cosa succeder\'e0 ora in Germania? 1\\/n"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@nonleggerlo","like":"784","nome":"nonleggerlo","comment":"149","testo":"Ci segnalano un contributo dalla  @CNN    #Renzi via  @angelerrimo  - #Coronavirus #pandemia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Regione_Sicilia","like":"180","nome":"Regione Siciliana","comment":"6","testo":"Continuano a circolare, sui social e in varie chat, documenti video, audio e testuali, con informazioni palesemente false sull'emergenza #Coronavirus in #Sicilia.  Si invitano i cittadini, pertanto, a non tenerne conto e a non contribuire all'ulteriore condivisione e diffusione."\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@AlessandroCere7","like":"117","nome":"Alessandro 7","comment":"26","testo":"Nonostante i divieti del governo francese migliaia di tifosi si sono riuniti prima #PSGDOR intorno al Parc des Princes a #Parigi #Francia  #coronavirus \\u2066 @YahooActuFR \\u2069"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@AlessandroCere7","like":"117","nome":"Alessandro 7","comment":"26","testo":"Nonostante i divieti del governo francese migliaia di tifosi si sono riuniti prima #PSGDOR intorno al Parc des Princes a #Parigi #Francia  #coronavirus \\u2066 @YahooActuFR \\u2069"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@repubblica","like":"546","nome":"Repubblica","comment":"10","testo":"Un supercomputer contro il #coronavirus al #Cineca di #Bologna: sta gi\'e0 analizzando il comportamento delle proteine che consentono al Covid-19 di replicarsi. Dai test risultati per la produzione di farmaci efficaci. Gioved\'ec su #RScienze, in edicola e su Rep:"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@GnocchiGene","like":"281","nome":"Gene Gnocchi","comment":"5","testo":"Cambia il palinsesto di Rai YoYo. Da oggi al posto di \\" Masha e Orso\\" andr\'e0 \\" Masha e Burioni\\". Nel primo episodio Masha approfittando del fatto che Burioni \'e8 da Fazio non si lava le mani #iorestoacasa  #coronavirus #11Marzo #ZonaProtettaLive #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"3.9K","nome":"Ministero della Salute","comment":"150","testo":"#coronavirus In questo momento \'e8 fondamentale l'impegno di tutti: resta a casa, proteggi te stesso e gli altri.  Condividi questo video e segui queste semplici regole per prevenire il contagio  #covid19italia #covid19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@RadioSavana","like":"829","nome":"RadioSavana","comment":"148","testo":"Mentre la popolazione a #Milano \'e8 in quarantena per il #CoronaVirus, due \\"ATM accertatori ispettori\\", vanno in giro bellamente a fare verbali, tralaltro senza mascherina: \\"Noi prendiamo ordini...\\" Ecco la #Milano di #Sala, quello dell'aperitivo solidale. #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@viviana_lentini","like":"259","nome":"
\f1 \'a1\'ee
\f0 ","comment":"43","testo":"Mia madre \'e8 diventata il terrore della figlia 16enne della vicina. Ogni volta che in questi giorni la sgama appartarsi col fidanzatino nel nostro sottoscala urla \\"Dovete pomiciare da un metro, DA UN METRO, l'avete capito o no?!\\"   Come pomiciare ai tempi del #coronavirus"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Esercito","like":"215","nome":"Esercito Italiano","comment":"9","testo":"Anche i nostri medici e infermieri militari in prima linea per contrastare e contenere la diffusione del #Coronavirus #Restateacasa  #Iorestoacasa  #COVID19 #EsercitoItaliano #Dipi\'f9insieme #Noicisiamosempre"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Joker__Reloaded","like":"220","nome":"Joker__Reloaded","comment":"12","testo":"Solo l'Italia poteva avere questa sfiga mondiale di avere un governo di piddo-imbecilli in un momento cos\'ec drammatico.  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@luigidimaio","like":"1.5K","nome":"Luigi Di Maio","comment":"488","testo":"\'c8 fondamentale rimanere a casa. Questo ci permette di bloccare la diffusione del #coronavirus. Anche perch\'e9 una volta sconfitto tutti potremo tornare alla normalit\'e0.  Vi chiedo massima collaborazione, ognuno di noi dimostri senso di responsabilit\'e0 e amore per il proprio Paese."\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@DSantanche","like":"257","nome":"Daniela Santanch\'e8","comment":"91","testo":"In piena emergenza #coronavirus il sindaco  @BeppeSala  manda gli ausiliari in giro per #Milano a fare #multe. Voi cosa ne pensate? Secondo me \'e8 una vergogna!"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Avvenire_Nei","like":"261","nome":"
\f6 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56367 \u55349 \u56367 \u55349 \u56350 \u55349 \u56359 \u55349 \u56354 \u55349 \u56363 \u55349 \u56350 
\f0 ","comment":"4","testo":"#Coronavirus #pandemia #PapaFrancesco affida l'Italia e il mondo alla Vergine: ecco la preghiera"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Joker__Reloaded","like":"220","nome":"Joker__Reloaded","comment":"12","testo":"Solo l'Italia poteva avere questa sfiga mondiale di avere un governo di piddo-imbecilli in un momento cos\'ec drammatico.  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@luigidimaio","like":"1.5K","nome":"Luigi Di Maio","comment":"488","testo":"\'c8 fondamentale rimanere a casa. Questo ci permette di bloccare la diffusione del #coronavirus. Anche perch\'e9 una volta sconfitto tutti potremo tornare alla normalit\'e0.  Vi chiedo massima collaborazione, ognuno di noi dimostri senso di responsabilit\'e0 e amore per il proprio Paese."\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@DSantanche","like":"257","nome":"Daniela Santanch\'e8","comment":"91","testo":"In piena emergenza #coronavirus il sindaco  @BeppeSala  manda gli ausiliari in giro per #Milano a fare #multe. Voi cosa ne pensate? Secondo me \'e8 una vergogna!"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Avvenire_Nei","like":"261","nome":"
\f6 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56367 \u55349 \u56367 \u55349 \u56350 \u55349 \u56359 \u55349 \u56354 \u55349 \u56363 \u55349 \u56350 
\f0 ","comment":"4","testo":"#Coronavirus #pandemia #PapaFrancesco affida l'Italia e il mondo alla Vergine: ecco la preghiera"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@InnovazioneGov","like":"92","nome":"Ministero Innovazione","comment":"3","testo":"L'italia digitale ha un cuore grande! Quasi 2mln di visite a http:\\/\\/solidarietadigitale.agid.gov.it circa 1.000 offerte di servizi di connettivit\'e0 #informazione e #smartworking. Pi\'f9 di 40 gi\'e0 disponibili. Questi i primi numeri di #SolidarietaDigitale  @PaolaPisano_Min  #coronavirus #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"437","nome":"Ministero della Salute","comment":"45","testo":"#Iorestoacasa : devi farlo anche tu! Campagna social promossa con  @Palazzo_Chigi  e #Facebook: ogni giorno artisti, influencer, cantanti, personaggi della cultura, dello spettacolo e dello sport partecipano con un video. Leggi di pi\'f9 http:\\/\\/bit.ly\\/CampagnaIorestoacasa\\u2026 #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@you_trend","like":"446","nome":"YouTrend","comment":"12","testo":" #Coronavirus, aggiornamento nazionale ore 18  \\u2022 Casi attuali: 10590 (+2076 da ieri) \\u2022 Deceduti: 827(+196) \\u2022 Guariti: 1045 (+41)  \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva:  1028 (+151) Totale casi: 12.462 (+22,8%)"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Tg3web","like":"264","nome":"Tg3","comment":"24","testo":" Borrelli, Protezione civile: \\u201CUscite solo per lo stretto necessario e indispensabile. Anche a piedi \'e8 necessaria l\\u2019autocertificazione\\u201D #coronavirus"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@poliziadistato","like":"665","nome":"Polizia di Stato","comment":"35","testo":" #coronavirus  Istruzioni fondamentali da leggere e condividere #grazieanomeditutti #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@RaiNews","like":"251","nome":"Rainews","comment":"36","testo":"#coronavirus #COVID19  Il videomessaggio della presidente della Commissione Ue Ursula Von der Leyen: \\"Siamo tutti italiani\\"
\f3 \uc0\u8594 
\f0  http:\\/\\/bit.ly\\/3cRMMjq"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@ferrazza","like":"174","nome":"federico ferrazza","comment":"29","testo":"+++ Info fondamentale. Borrelli, Protezione civile: \\u201CAnche chi esce a piedi deve portare l\\u2019autocertificazione\\u201D +++ #coronavirus"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"172","nome":"Agenzia ANSA","comment":"12","testo":"#Coronavirus- I dati sull\\u2019#epidemia comunicati da #Borrelli:  1.045 i guariti, 41 pi\'f9 di ieri.10.590 malati, 2.076 in pi\'f9 rispetto a ieri . 827 le vittime, 196 in un solo giorno #ANSA #COVID19 #iorestoacasa #coronavirusitalia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@cicap","like":"156","nome":"CICAP","comment":"2","testo":"Affrontare l'epidemia di #Coronavirus richiede la collaborazione di tutti. Come CICAP chiediamo in particolare ai mezzi di comunicazione di verificare le notizie e non cedere al sensazionalismo."\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"172","nome":"Agenzia ANSA","comment":"12","testo":"#Coronavirus- I dati sull\\u2019#epidemia comunicati da #Borrelli:  1.045 i guariti, 41 pi\'f9 di ieri.10.590 malati, 2.076 in pi\'f9 rispetto a ieri . 827 le vittime, 196 in un solo giorno #ANSA #COVID19 #iorestoacasa #coronavirusitalia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@cicap","like":"156","nome":"CICAP","comment":"2","testo":"Affrontare l'epidemia di #Coronavirus richiede la collaborazione di tutti. Come CICAP chiediamo in particolare ai mezzi di comunicazione di verificare le notizie e non cedere al sensazionalismo."\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@IlContiAndrea","like":"334","nome":"Andrea Conti","comment":"","testo":"Uno dei mali del #Coronavirus \'e8 #whatsapp con le vagonate di minchiate (pi\'f9 elegantemente fake news) audio, video e testuali che circolano.  Attenzione."\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"210","nome":"Agenzia ANSA","comment":"26","testo":"L'Oms avverte: \\"Nei giorni e nelle settimane a venire prevediamo un aumento del numero di casi, del numero di  morti e del numero di Paesi colpiti\\". #ANSA #COVID19 #Coronavirus #Oms #Iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@VittorioSgarbi","like":"1.2K","nome":"Vittorio Sgarbi","comment":"187","testo":"#coronavirus Non mi piace che siano questi miliardari a invitare le persone a restarsene a casa; loro guadagnano miliardi grazie ai dischi, ai film e alla Siae. Il problema \'e8 di chi \'e8 costretto a uscire per lavorare. https:\\/\\/mediasetplay.mediaset.it\\/article\\/fuoridalcoro\\/coronavirus-vittorio-sgarbi-insopportabili-gli-appelli-dei-vip_b100002099_a10576\\u2026  @stampasgarbi"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@GiorgiaMeloni","like":"2.1K","nome":"Giorgia Meloni","comment":"354","testo":"Dopo che l'OMS ha definito l'emergenza #coronavirus una #pandemia credo che il Governo dovrebbe fare un ulteriore approfondimento sulla nostra proposta di #chiuderetutto"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"507","nome":"Nicola Raiano","comment":"5","testo":"Per l'OMS \'e8 Pandemia.  Era questione di tempo. La situazione \'e8 definita grave a livello mondiale.  #coranavirusitalia #coronavirus #pandemia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@itinagli","like":"241","nome":"irene tinagli","comment":"76","testo":"Ringrazio la Presidente  @vonderleyen  per questo suo messaggio e per quello che sta facendo in Europa per dare una risposta forte, unita e solidale di fronte all'emergenza #coronavirus. \'c8 l'inizio di un cammino difficile e sar\'e0 importante essere uniti. Insieme possiamo farcela."\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Ettore_Rosato","like":"795","nome":"Ettore Rosato","comment":"37","testo":"Grazie a tutti i professionisti che lavorano negli ospedali, salvando la vita degli italiani. Da padre, i segni sui volti di questi giovani mi riempiono di orgoglio. Coraggiosi e con un profondo senso del dovere, sono sicuro che faranno grande l\\u2019Italia del domani. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@francescatotolo","like":"550","nome":"Francesca Totolo","comment":"26","testo":" Finalmente a 50 giorni dall'ufficializzazione (21 gennaio) e a 102 giorni dal primo caso ufficiale a #Wuhan (primo dicembre), l'#OMS (Organizzazione mondiale della Sanit\'e0) ha classificato il #coronavirus come #pandemia globale. #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"538","nome":"Agenzia ANSA","comment":"36","testo":"#coronavirus L'Oms dichiara la #pandemia FLASH #ANSA"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@RegSprecher","like":"160","nome":"Steffen Seibert","comment":"25","testo":"Kanzlerin #Merkel wendet sich bei der heutigen Pressekonferenz  zum #Coronavirus auch an unsere italienischen Freunde. --- Cancelliera #Merkel: Vorrei rivolgere un particolare pensiero ai nostri amici italiani, in questo momento i pi\'f9 colpiti in Europa."\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Ettore_Rosato","like":"795","nome":"Ettore Rosato","comment":"37","testo":"Grazie a tutti i professionisti che lavorano negli ospedali, salvando la vita degli italiani. Da padre, i segni sui volti di questi giovani mi riempiono di orgoglio. Coraggiosi e con un profondo senso del dovere, sono sicuro che faranno grande l\\u2019Italia del domani. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@francescatotolo","like":"550","nome":"Francesca Totolo","comment":"26","testo":" Finalmente a 50 giorni dall'ufficializzazione (21 gennaio) e a 102 giorni dal primo caso ufficiale a #Wuhan (primo dicembre), l'#OMS (Organizzazione mondiale della Sanit\'e0) ha classificato il #coronavirus come #pandemia globale. #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"538","nome":"Agenzia ANSA","comment":"36","testo":"#coronavirus L'Oms dichiara la #pandemia FLASH #ANSA"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@RegSprecher","like":"160","nome":"Steffen Seibert","comment":"25","testo":"Kanzlerin #Merkel wendet sich bei der heutigen Pressekonferenz  zum #Coronavirus auch an unsere italienischen Freunde. --- Cancelliera #Merkel: Vorrei rivolgere un particolare pensiero ai nostri amici italiani, in questo momento i pi\'f9 colpiti in Europa."\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@lorepregliasco","like":"230","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"9","testo":" #BREAKING L'OMS dichiara il #coronavirus una pandemia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@francescatotolo","like":"655","nome":"Francesca Totolo","comment":"34","testo":"#Tocilizumab: l'oncologo Paolo Ascierto \\u201Csono stati trattati i primi 2 pazienti in Italia, in 24 ore la terapia ha evidenziato ottimi risultati e domani sar\'e0 estubato uno dei 2 pazienti perch\'e9 le sue condizioni sono migliorate\\u201D. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@RegioneER","like":"168","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"20","testo":"#CORONAVIRUS, le misure in vigore in Emilia-Romagna FINO AL 3 APRILE  Informazioni, domande frequenti, numeri utili, indicazioni per le imprese su http:\\/\\/regione.emilia-romagna.it\\/coronavirus #COVID19 #Covid_19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"193","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"13","testo":"L'Unione europea vuole imporci il #MES. Attenti a #Conte: potrebbe barattare la firma del trattato con una maggiore flessibilit\'e0 sui conti pubblici. Il Parlamento tenga alta la guardia. L'analisi a firma mia e di  @pbecchi  su #Libero di oggi  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Ferraresi_V","like":"75","nome":"Vittorio Ferraresi","comment":"6","testo":"3 mln di euro provenienti dal taglio degli stipendi del #M5S, saranno destinati alla lotta al #coronavirus, a supporto del Sistema sanitario. La proposta \'e8 stata votata favorevolmente dagli iscritti a #Rousseau! Anch'io ho fatto la mia parte restituendo ad oggi 255mila euro"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@poliziadistato","like":"123","nome":"Polizia di Stato","comment":"9","testo":" #coronavirus  Il modulo di autodichiarazione editabile scaricabile anche da https:\\/\\/poliziadistato.it\\/statics\\/29\\/modulo_autodichiarazione_10.3.2020.pdf.pdf\\u2026 #iorestoacasa  #grazieanomeditutti"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"162","nome":"Alberto Letizia","comment":"24","testo":"Restando a casa scopro l'esistenza di un t\'e8 di origine vegetale (cos\'ec dice lo spot). Io finora ho sempre bevuto te' di origine minerale o animale   #iostoacasa  #iorestoincasa #iorestoacasa  #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@FBiasin","like":"706","nome":"Fabrizio Biasin","comment":"91","testo":"Qui autodenuncia: sono il primo fesso che 20 giorni fa pensava \\"#coronavirus? Il solito, esagerato allarme\\". Poi ho capito, come me quasi tutti.  Il problema \'e8 quel \\"quasi\\". Ancora troppi pensano \\"c'\'e8 il sole, esco un'oretta\\".  Un'oretta una fava, detto in francese.   #StateACasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@ReginadiQ","like":"68","nome":"Sara","comment":"4","testo":"Io affronto il #coronavirus come affronto la mia vita, non butto la spazzatura per terra, non rompo e devasto i beni comuni, non sfrutto il sistema rubando, insomma sono educata e solo questione di senso civico, quindi ammalarsi tutti insieme sarebbe solo deleterio per il Paese."\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"706","nome":"Agenzia ANSA","comment":"57","testo":"#Coronavirus, \'e8 morto il presidente dell'ordine dei medici di #Varese Roberto #Stella, 67 anni,  \'e8 deceduto per una insufficienza respiratoria dopo aver contratto il virus #ANSA #Lombardia #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@ItaliaViva","like":"65","nome":"Italia Viva","comment":"5","testo":"+++ IN DIRETTA DAL SENATO L'INTERVENTO DI  @matteorenzi  + + +  https:\\/\\/facebook.com\\/matteorenziufficiale\\/videos\\/2335862896514145\\/\\u2026 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@gigimazzeschi","like":"3.8K","nome":"Gigi Mazzeschi","comment":"1.1K","testo":"Alla Farmacia Boccaccio di Milano, 240\\u20AC per 4 mascherine. Quando tutto finir\'e0, ricordarsi di non tornarci mai pi\'f9. #farmaciaboccaccio #milano #sciacalli #coranavirusitalia #coronavirus #COVID19 #iorestoincasa #tuttoandrabene"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@NathanDelMare","like":"281","nome":"SOCIAL Patico","comment":"25","testo":"Quando finir\'e0 tutto questo periodo, il prossimo 5x1000, 8X1000 diamolo alla ricerca e al sistema sanitario italiano. Oggi pi\'f9 che mai se lo meritano. Altro che la chiesa. Lei con un patrimonio immenso ha fatto 0 per loro...ZERO. #CoronaVirus #CoronaVirusItalia #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@NicoSchira","like":"144","nome":"Nicol\'f2 Schira","comment":"2","testo":"Riunione d\\u2019emergenza della #Liga: si va verso la sospensione del campionato spagnolo per fronteggiare l\\u2019emergenza #Coronavirus. #CoVid_19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@ChrisRicchiuti","like":"536","nome":"Christian Ricchiuti","comment":"9","testo":" \\"Io resto in corsia, tu #restaacasa \\": dal Policlinico di Bari la campagna social sul #Coronavirus #coranavirusitalia #COVID19 #chiuderetutto #iorestoincasa #italiazonaprotetta #ItaliaZonaRossa #italystaystrong #italylockdown #Italy #Italia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Florenzi","like":"556","nome":"Alessandro Florenzi","comment":"20","testo":"Sosteniamo l\\u2019Ospedale \\u2018Lazzaro Spallanzani\\u2019 di Roma per l\\u2019emergenza #CoronaVirus.   Il regalo pi\'f9 bello che oggi possa ricevere \'e8 sostenere e sostenerci. Insieme, uniti, possiamo fare tanto!   Io da qui, nel mio, continuer\'f2 a sostenervi sempre.     -> http:\\/\\/inmi.it\\/donare"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Mov5Stelle","like":"79","nome":"Movimento 5 Stelle","comment":"4","testo":"Grazie alle risorse stanziate dal governo per fronteggiare l\\u2019emergenza #Coronavirus, il governo sta lavorando per garantire l\\u2019estensione degli ammortizzatori sociali ai lavoratori italiani di tutti i settori produttivi."\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Florenzi","like":"556","nome":"Alessandro Florenzi","comment":"20","testo":"Sosteniamo l\\u2019Ospedale \\u2018Lazzaro Spallanzani\\u2019 di Roma per l\\u2019emergenza #CoronaVirus.   Il regalo pi\'f9 bello che oggi possa ricevere \'e8 sostenere e sostenerci. Insieme, uniti, possiamo fare tanto!   Io da qui, nel mio, continuer\'f2 a sostenervi sempre.     -> http:\\/\\/inmi.it\\/donare"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Mov5Stelle","like":"79","nome":"Movimento 5 Stelle","comment":"4","testo":"Grazie alle risorse stanziate dal governo per fronteggiare l\\u2019emergenza #Coronavirus, il governo sta lavorando per garantire l\\u2019estensione degli ammortizzatori sociali ai lavoratori italiani di tutti i settori produttivi."\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"119","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"2","testo":"Bellissimo messaggio di Liz Supermais. @lizsupermais (Tik Tok)   Grazie di....  #lizsupermais  #coronavirus #restiamoacasa #andratuttobene #iorestoincasa #stiamoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@poliziadistato","like":"185","nome":"Polizia di Stato","comment":"4","testo":" #coronavirus Istruzioni fondamentali da leggere e condividere #grazieanomeditutti #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"141","nome":"Agenzia ANSA","comment":"123","testo":"#Coronavirus #Raggi: \\"Sono vicina a chi sta perdendo un lavoro in nero\\". La gaffe della sindaca di Roma ospite a 'Dimartedi'' su La7 #COVID19 #VIDEO #ANSA"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Filomen30847137","like":"72","nome":"Filomena","comment":"24","testo":"#COVID19 #coronavirus #italiazonaprotetta Ci rendiamo conto?  cinesi essiccano pipistrelli sul balcone A Trani, il sindaco: \\u201CSembrava colasse sangue dal balcone\\u201D -  https:\\/\\/stopcensura.info\\/cinesi-essiccano-pipistrelli-sul-balcone-a-trani-il-sindaco-sembrava-colasse-sangue-dal-balcone\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Fil_Biafora","like":"203","nome":"Filippo Biafora","comment":"35","testo":"Non si giocher\'e0 la partita tra #ASRoma e #Siviglia: dopo lo stop ai voli tra Italia e Spagna a causa del #coronavirus non \'e8 stata trovata una soluzione per permettere ai giallorossi di partire #Uefa  @tempoweb  @Teleradiostereo"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@RaiNews","like":"188","nome":"Rainews","comment":"12","testo":"#coronavirus #covid19 Lo annuncia l'oncologo Paolo Ascierto del Pascale di Napoli. Il paziente sar\'e0 estubato domani. Ascierto chiede protocollo di estensione d'uso"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"129","nome":"Nicola Raiano","comment":"33","testo":"Per il Sindaco di Afragola (Napoli) la situazione #coronavirus \'e8 chiara.  #Covid19 #Napoli"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@RaiNews","like":"188","nome":"Rainews","comment":"12","testo":"#coronavirus #covid19 Lo annuncia l'oncologo Paolo Ascierto del Pascale di Napoli. Il paziente sar\'e0 estubato domani. Ascierto chiede protocollo di estensione d'uso"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"129","nome":"Nicola Raiano","comment":"33","testo":"Per il Sindaco di Afragola (Napoli) la situazione #coronavirus \'e8 chiara.  #Covid19 #Napoli"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@HVernello","like":"570","nome":"Gastani Frinzi","comment":"7","testo":"#Coronaviriusitalia  Belen: ''Per guarire dal #coronavirus basta assumere vitamina C''   Tutta Twitter ora:"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@lucacifoni","like":"226","nome":"Luca Cifoni","comment":"8","testo":"I mercati, o almeno quello del debito pubblico, si mostrano razionali: un conto \'e8 fare deficit per un'emergenza assoluta come il #coronavirus un altro farlo per mandare la gente in pensione a 62 anni quando le cose vanno relativamente bene"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@GiorgiaMeloni","like":"1.9K","nome":"Giorgia Meloni","comment":"213","testo":"Sveglia Ministro Bonafede! Inaccettabili rivolte nelle #carceri, ancor pi\'f9 durante emergenza nazionale. Lo Stato dimostri che illegalit\'e0 e violenza non sono tollerate. Subito processo per direttissima per i rivoltosi. L\\u2019emergenza #coronavirus non pu\'f2 essere lunapark dei criminali"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@gladiatoremassi","like":"620","nome":"Massimo De Santis","comment":"155","testo":"Stanno per arrivare tanti miliardi di \\u20AC per questa emergenza #coronavirus e non ci dovr\'e0 essere niente da rubare!! Ecco perch\'e9 dovr\'e0 essere #Conte e il #M5S a gestirla e non #Bertolaso, ne tantomeno #meloni #Salvini o #berlusca"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@alanfriedmanit","like":"13.4K","nome":"Alan Friedman","comment":"955","testo":"#coronavirus  So che non tutti saranno d\\u2019accordo ma a questo punto devo dire che il governo italiano si sta comportando in modo molto pi\'f9 serio e responsabile del governo degli Stati Uniti."\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@RadioSavana","like":"681","nome":"RadioSavana","comment":"170","testo":"Atto criminale al #Cotugno di #Napoli: paziente sospetto positivo al #CoronaVirus, spazientito dall\\u2019attesa, si \'e8 tolto la mascherina e ha sputato in faccia ai sanitari: medico e infermiere in quarantena. Direttore Generale dell\\u2019azienda ospedaliera: \\"\'c8 come sparare.\\" #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Danilo_Sant65","like":"99","nome":"D.S.","comment":"21","testo":"#Coronavirus, quando passer\'e0 l'isteria collettiva fatemi sapere perch\'e9 in #Russia neanche le mosche hanno preso questo terribilissimo virus?"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"172","nome":"Aeronautica Militare","comment":"4","testo":"Hai qualche dubbio sulle nuove misure emanate dal Governo per contrastare il diffondersi del #Covid19? Leggi le risposte alle domande pi\'f9 frequenti sull\\u2019emergenza #coronavirus   http:\\/\\/bit.ly\\/2QltppB L\\u2019unione fa la forza! #iorestoacasa  #coronavirusitalia #AeronauticaMilitare"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@RadioSavana","like":"681","nome":"RadioSavana","comment":"170","testo":"Atto criminale al #Cotugno di #Napoli: paziente sospetto positivo al #CoronaVirus, spazientito dall\\u2019attesa, si \'e8 tolto la mascherina e ha sputato in faccia ai sanitari: medico e infermiere in quarantena. Direttore Generale dell\\u2019azienda ospedaliera: \\"\'c8 come sparare.\\" #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Danilo_Sant65","like":"99","nome":"D.S.","comment":"21","testo":"#Coronavirus, quando passer\'e0 l'isteria collettiva fatemi sapere perch\'e9 in #Russia neanche le mosche hanno preso questo terribilissimo virus?"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"172","nome":"Aeronautica Militare","comment":"4","testo":"Hai qualche dubbio sulle nuove misure emanate dal Governo per contrastare il diffondersi del #Covid19? Leggi le risposte alle domande pi\'f9 frequenti sull\\u2019emergenza #coronavirus   http:\\/\\/bit.ly\\/2QltppB L\\u2019unione fa la forza! #iorestoacasa  #coronavirusitalia #AeronauticaMilitare"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@GiuseppeConteIT","like":"16.3K","nome":"Giuseppe Conte","comment":"1.4K","testo":"Il Consiglio dei Ministri ha approvato lo stanziamento straordinario di 25 miliardi di euro per far fronte alle difficolt\'e0 che il Paese sta vivendo a causa del #coronavirus. Stiamo facendo tutto ci\'f2 che \'e8 necessario, con ogni strumento a disposizione. Insieme ce la faremo"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@censore_","like":"96","nome":"Catone il censore","comment":"35","testo":"Vi ricordate quando #salvini solo 10 giorni fa diceva che servivano almeno 20 md per affrontare emergenza #coronavirus e i #pentapidioti ridendo sostenevano che erano sufficienti 2,6? Ebbene #giuseppi capo del deleterio governicchio ne ha stanziati 25 md! Chi sono i pagliacci?"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"1.8K","nome":"Agenzia ANSA","comment":"222","testo":"#Coronavirus Positivo fa spesa al market. Inserviente ospedale di Sciacca indagato per epidemia colposa #ANSA"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@antofancello","like":"159","nome":"Antonella Fancello","comment":"1","testo":"Mettiamo in campo la nostra #SolidarietaDigitale aiutando #OspedaleSanFrancescoNuoro ad affrontare l\\u2019emergenza #coronavirus essendo a rischio chiusura perch\'e9 in forte carenza di mascherine e guanti. Aiutami a comprarle https:\\/\\/gofundme.com\\/f\\/coronavirus-aiuti-ospedale-san-francesco-nuoro?utm_source=customer&utm_medium=copy_link-tip&utm_campaign=p_cp+share-sheet\\u2026"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@PaoloGentiloni","like":"2.1K","nome":"Paolo Gentiloni","comment":"839","testo":"Le conseguenze economiche del #coronavirus saranno molto serie. Nell\\u2019Unione europea di deve fare tutto quel che \'e8 necessario e possibile. Se non ora, quando?"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"269","nome":"Agenzia ANSA","comment":"9","testo":"+++ Conte, stanziati 25 miliardi +++ #Coronavirus #ANSA http:\\/\\/ow.ly\\/ok2O30qoWFC"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@LegaSalvini","like":"322","nome":"Lega - Salvini Premier","comment":"25","testo":"CHIUDERE TUTTO OGGI, PER RIPARTIRE DOMANI! #coronavirus"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@SkyTG24","like":"177","nome":"Sky tg24","comment":"37","testo":" #Coronavirus, in diretta la conferenza stampa dopo la conclusione del Consiglio dei Ministri"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@RadioSavana","like":"1K","nome":"RadioSavana","comment":"77","testo":"#CoronaVirus, autobus strapieno, 5 del mattino oggi mercoled\'ec 11 marzo, fermata Actv di Marghera. Queste persone si spostano perch\'e8 sono obbligate a presentarsi al lavoro, bisogna chiudere tutto! Quanti ancora devono morire prima che si capisca? Governo di incapaci. #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@RadioSavana","like":"1K","nome":"RadioSavana","comment":"77","testo":"#CoronaVirus, autobus strapieno, 5 del mattino oggi mercoled\'ec 11 marzo, fermata Actv di Marghera. Queste persone si spostano perch\'e8 sono obbligate a presentarsi al lavoro, bisogna chiudere tutto! Quanti ancora devono morire prima che si capisca? Governo di incapaci. #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"204","nome":"La Notizia","comment":"32","testo":"Vespa non accetta la quarantena. Il giornalista \'e8 lo spot vivente dell'Italia che se ne frega. L'editoriale del direttore Gaetano Pedull\'e0 #coronavirus #coronvirusitalia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@gadlernertweet","like":"1.4K","nome":"Gad Lerner","comment":"91","testo":"Tutta la mia comprensione ai leader (di ambo gli schieramenti) che oggi chiedono misure pi\'f9 severe con la medesima perentoriet\'e0 con cui dieci giorni prima chiedevano di riaprire le attivit\'e0. Le nostre emozioni oscillano, ma la smettessero di inseguirle. Pi\'f9 cautela #coronavirus"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@4everAnnina","like":"710","nome":"Annina4Freedom","comment":"54","testo":"#Coronavirus , chi ha sintomi ma esce di casa rischia l\\u2019accusa di omicidio doloso   Propongo che, per tutti quelli che #AbbracciaUnCinese e #\'c8solouninfluenza si delinei il reato di istigazione a delinquere"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@martafana","like":"357","nome":"Marta Fana","comment":"19","testo":" CONTENERE IL VIRUS, DIFFONDERE I DIRITTI     #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@matteorenzi","like":"241","nome":"Matteo Renzi","comment":"67","testo":"Oggi in Senato per intervenire sul #coronavirus. Viva l\\u2019Italia. In diretta dalle 15.20"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@poliziadistato","like":"203","nome":"Polizia di Stato","comment":"9","testo":" #coronavirus Istruzioni fondamentali da leggere e condividere #grazieanomeditutti #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@guyverhofstadt","like":"976","nome":"Guy Verhofstadt","comment":"599","testo":"Un messaggio di supporto a tutti gli italiani. Il resto dell'Europa ti sta pensando e desidera che l'Italia possa tornare alla vita normale il prima possibile! #andratuttobene #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@ViolaCarofalo","like":"221","nome":"Viola Carofalo","comment":"13","testo":"Fatemi capire: non si pu\'f2 quasi neanche portare a spasso il cane, ma si pu\'f2 andare a lavorare in fabbrica spalla a spalla con altre centinaia di persone? #iorestoacasa  ma dovrebbero poterlo fare pure gli operai di Pomigliano. La salute prima del profitto.   #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"943","nome":"Agenzia ANSA","comment":"20","testo":"#Coronavirus L'appello dell'infermiera: 'Non vanificate i nostri sforzi' #ANSA"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@doluccia16","like":"284","nome":"Doluccia","comment":"123","testo":"Non so da voi al Nord, ma qui al Sud abbiamo avuto un inverno particolarmente caldo. E continuano le giornate simil-primaverili. Che sia una difesa mandata dal Cielo, che rende il #coronavirus pi\'f9 debole e quindi meno aggressivo, nelle nostre zone gi\'e0 deboli sanitariamente?"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@MediasetTgcom24","like":"386","nome":"Tgcom24","comment":"12","testo":"Coronavirus, Cina invia team medici esperti in Italia   #coronavirus https:\\/\\/tgcom24.mediaset.it\\/cronaca\\/coronavirus-cina-invia-team-medici-esperti-in-italia_15986661-202002a.shtml\\u2026"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Cartabellotta","like":"196","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"5","testo":"#coronavirus: #StateACasa perch\'e8 ospedali del centro-sud non potranno mai fronteggiare tsunami come #Lombardia che oggi deve essere sostenuta dal #Paese intero  @giorgio_gori  @GiulioGallera  @RegLombardia   #COVID19italia  #COVID2019  #coronarvirusitalia  #CoronaVirusitaly"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@CislNazionale","like":"173","nome":"CISL Nazionale","comment":"3","testo":" \'c8 il momento della responsabilit\'e0 individuale e dell\\u2019unit\'e0 per contenere l\\u2019emergenza sanitaria ed economica. Servono pi\'f9 risorse. L\\u2019UE dovr\'e0 capire. Guai se apparisse sorda in un momento cos\'ec drammatico:  @FurlanAnnamaria  su \\u201CIl Foglio\\u201D #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@matteograndi","like":"130","nome":"matteo grandi","comment":"30","testo":"Vedo grande gratitudine per la Cina che doner\'e0 mascherine e macchinari.  Onde evitare eccessi di riconoscenza, vorrei ricordare che se la Cina non fosse stato un regime che ha nascosto al mondo la gravit\'e0 del #Coronavirus all\\u2019inizio del contagio, oggi non saremmo a questo punto."\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Zziagenio78","like":"3.2K","nome":"Genio78","comment":"45","testo":"Quelli che si ammassano al Lidl rischiano di prendere il Covid 18,99  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Apndp","like":"1.7K","nome":"Antonello Piroso","comment":"211","testo":"Sindaco #Roma Virginia #Raggi: \\"Sono vicina a chi faceva un lavoro in nero e ora improvvisamente si ritrova senza\\". Certo:lavorava in nero cos\'ec magari risultando nullatenente prendeva pure  #rdc.Ma come si fa? #Coronaviriusitalia  #coronavirus  #coronavirusitalianews  #COVID2019"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@iltrumpo","like":"1.1K","nome":"TRUMPO","comment":"58","testo":"Quando finir\'e0 questo incubo, perch\'e9 finir\'e0, dovremo scendere tutti in piazza a festeggiare, pazzi di gioia, come il 25 Aprile del 45, come nell\\u201982 o come nel 2006. #coronavirus #11Marzo"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Storace","like":"346","nome":"Francesco Storace","comment":"44","testo":"#Conte deve decidersi contro il #coronavirus, altrimenti ci ammazza tutti. Dal #centrodestra proposte concrete, a partire dal blocco immediato delle attivit\'e0.  Ma lui non ci capisce nulla"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"111","nome":"Barbara Raval","comment":"28","testo":"SONO LASCIATI MORIRE.  Ma non \'e8 fatalit\'e0, i responsabili esistono e hanno incarichi importanti. .. i responsabili sono figure politiche nazionali ed internazionali.  I responsabili sogghignano. Pur di mantenere il potere.  #COVID2019 = globalizzazione.  #Lombardia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@CislNazionale","like":"173","nome":"CISL Nazionale","comment":"3","testo":" \'c8 il momento della responsabilit\'e0 individuale e dell\\u2019unit\'e0 per contenere l\\u2019emergenza sanitaria ed economica. Servono pi\'f9 risorse. L\\u2019UE dovr\'e0 capire. Guai se apparisse sorda in un momento cos\'ec drammatico:  @FurlanAnnamaria  su \\u201CIl Foglio\\u201D #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@matteograndi","like":"130","nome":"matteo grandi","comment":"30","testo":"Vedo grande gratitudine per la Cina che doner\'e0 mascherine e macchinari.  Onde evitare eccessi di riconoscenza, vorrei ricordare che se la Cina non fosse stato un regime che ha nascosto al mondo la gravit\'e0 del #Coronavirus all\\u2019inizio del contagio, oggi non saremmo a questo punto."\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Zziagenio78","like":"3.2K","nome":"Genio78","comment":"45","testo":"Quelli che si ammassano al Lidl rischiano di prendere il Covid 18,99  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Apndp","like":"1.7K","nome":"Antonello Piroso","comment":"211","testo":"Sindaco #Roma Virginia #Raggi: \\"Sono vicina a chi faceva un lavoro in nero e ora improvvisamente si ritrova senza\\". Certo:lavorava in nero cos\'ec magari risultando nullatenente prendeva pure  #rdc.Ma come si fa? #Coronaviriusitalia  #coronavirus  #coronavirusitalianews  #COVID2019"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@iltrumpo","like":"1.1K","nome":"TRUMPO","comment":"58","testo":"Quando finir\'e0 questo incubo, perch\'e9 finir\'e0, dovremo scendere tutti in piazza a festeggiare, pazzi di gioia, come il 25 Aprile del 45, come nell\\u201982 o come nel 2006. #coronavirus #11Marzo"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Storace","like":"346","nome":"Francesco Storace","comment":"44","testo":"#Conte deve decidersi contro il #coronavirus, altrimenti ci ammazza tutti. Dal #centrodestra proposte concrete, a partire dal blocco immediato delle attivit\'e0.  Ma lui non ci capisce nulla"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"111","nome":"Barbara Raval","comment":"28","testo":"SONO LASCIATI MORIRE.  Ma non \'e8 fatalit\'e0, i responsabili esistono e hanno incarichi importanti. .. i responsabili sono figure politiche nazionali ed internazionali.  I responsabili sogghignano. Pur di mantenere il potere.  #COVID2019 = globalizzazione.  #Lombardia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@LGmarangon","like":"502","nome":"Luigi Marangon","comment":"20","testo":"Timelapse 25\\/02\\/2020-10\\/03\\/2020 numero di contagi da #coronavirus per provincia  #restiamoacasa e smettiamo di mettere le gambe al virus  le gambe che gli hanno permesso di girare tutta l'Italia sono le nostre senza quelle il virus si ferma  #facciamorete"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@intuslegens","like":"580","nome":"Il Sofista","comment":"56","testo":"Mio cugino da #Londra. \'abQui abbiamo 300 casi, ma nessun tampone, nessuna restrizione, va tutto bene\'bb. Mi sta venendo il dubbio che la differenza non sia tra chi ha il #coronavirus e chi no. Ma tra chi \'e8 libero e chi \'e8 in serie \'abeuro B\'bb dove si sperimentano psicodittature. #Brexit"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Azzurraluna410","like":"507","nome":"Azzurra","comment":"17","testo":"Ci rialzeremo pi\'f9 forti di prima  Forza Napoli  Forza Italia  #coranavirusitalia #coronavirus #COVID19 #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@abollis","like":"126","nome":"Alberto Bollis","comment":"7","testo":"#Trieste rispetta il coprifuoco anti #coronavirus PIAZZA DELLA BORSA (certo che fa impressione...) . . #COVID2019 #covid19 #CoronaVirusitaly #coranavirusitalia"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@fdragoni","like":"211","nome":"Fabio Dragoni","comment":"26","testo":"Numero letti ospedalieri\\/ 1.000 abitati  Italia 3,2 Francia 6 Germania 8 Giappone 13,1  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@francescatotolo","like":"107","nome":"Francesca Totolo","comment":"11","testo":"Dovrebbero riportare pure tutte le #FakeNews divulgate proprio dal governo e dal ministero della Salute, come \\u201Cil contagio non \'e8 facile\\u201D? Sono questi cambi di rotta che hanno confuso e mandato nel panico gli italiani, non le catene su Whatsapp.  #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@francescatotolo","like":"107","nome":"Francesca Totolo","comment":"11","testo":"Dovrebbero riportare pure tutte le #FakeNews divulgate proprio dal governo e dal ministero della Salute, come \\u201Cil contagio non \'e8 facile\\u201D? Sono questi cambi di rotta che hanno confuso e mandato nel panico gli italiani, non le catene su Whatsapp.  #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@pietroraffa","like":"241","nome":"Pietro Raffa","comment":"12","testo":"Superata l'emergenza #Coronavirus, bisogner\'e0 continuare su due fronti:  - lavarsi tutti le mani  - mantenere i talk senza applausi  #dimartedi"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@fdragoni","like":"410","nome":"Fabio Dragoni","comment":"31","testo":"Tutto ci\'f2 che \'e8 infetto in tempi di #Coronavirus va tolto. Sanificazione obbligatoria"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@stanzaselvaggia","like":"1.9K","nome":"Selvaggia Lucarelli","comment":"148","testo":"Oggi ha chiuso Kiko in tutta Italia. Una mia amica che ci lavora mi dice che ieri l\\u2019incasso della giornata \'e8 stato il seguente: 3 euro. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@mattiafeltri","like":"970","nome":"mattia feltri","comment":"74","testo":"Com\\u2019\'e8 quella storia che i romani se ne fottono? #coronavirus #SullaStrada"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@francescatotolo","like":"167","nome":"Francesca Totolo","comment":"19","testo":"#Italia, un lazzaretto a cielo aperto. Un dramma sanitario al confine d'Europa. Come siamo arrivati a questo? #coronavirus"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Cartabellotta","like":"1K","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"52","testo":"#coronavirus: qualcuno \'e8 ancora convinto che l\\u2019eccesso di mortalit\'e0 in #Lombardia non \'e8 dovuto al sovraccarico della #sanita? Per favore #stateacasa perch\'e9 altrimenti nelle regioni del sud sar\'e0 un disastro #COVID2019 #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"3K","nome":"Nicola Raiano","comment":"166","testo":"L'Italia ha chiesto aiuto all'Europa per la fornitura di tamponi, materiali ma soprattutto mascherine. Nessun paese ha risposto.  Un paese ci ha aiutato: la Cina, che ci ha consegnato oltre 2 milioni di mascherine.  Che bella l'Unione Europea, vero?  #Coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@FBiasin","like":"717","nome":"Fabrizio Biasin","comment":"46","testo":"E niente, siamo tutti uguali: ci arriviamo sempre in ritardo.   #coronavirus"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@FBaresi","like":"1.1K","nome":"Franco Baresi","comment":"22","testo":"Orgoglio Italiano   agli operatori sanitari, infermieri, medici uomini e donne impegnati da settimane nella lotta al #coronavirus noi #restiamoacasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@parallelecinico","like":"392","nome":"La Giornata Tipo","comment":"2","testo":"Adesso \'e8 ufficiale: nessun italiano uscir\'e0 di casa prima di almeno un anno. #restiamoacasa #coronavirus #obradovic"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@MauroV1968","like":"172","nome":"Mauro Venier","comment":"21","testo":"#coronavirus #Germania Il telegiornale della TV pubblica tedesca \'e8 costretto a citare per la Germania i numeri della Johns Hopkins University perch\'e9 quelli del Robert Koch Institut o del ministero federale della salute non sembrano affidabili. Il tele"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@FurlanAnnamaria","like":"301","nome":"Annamaria Furlan","comment":"5","testo":"Oggi ci sono stati 168 morti per il #coronavirus : 631 perdite umane da quando e\\u2019 cominciata questa terribile epidemia.Sono persone che se ne vanno in silenzio,quasi tutti anziani e pensionati che hanno fatto grande questo paese.Non sono cifre. E\\u2019 davvero una tragedia nazionale."\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@sbonaccini","like":"692","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"54","testo":"#Coronavirus In Emilia-Romagna chiusi i mercati tutti i giorni e, dopo le 18, anche pizzerie al taglio, piadinerie, gelaterie. Chiusi per\'f2 assieme a bar e ristoranti nei fine settimana.  \\u201CDiamo maggiore completezza ai provvedimenti del Governo\\"  http:\\/\\/bit.ly\\/2PYoomz"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@FBiasin","like":"717","nome":"Fabrizio Biasin","comment":"46","testo":"E niente, siamo tutti uguali: ci arriviamo sempre in ritardo.   #coronavirus"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@FBaresi","like":"1.1K","nome":"Franco Baresi","comment":"22","testo":"Orgoglio Italiano   agli operatori sanitari, infermieri, medici uomini e donne impegnati da settimane nella lotta al #coronavirus noi #restiamoacasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@parallelecinico","like":"392","nome":"La Giornata Tipo","comment":"2","testo":"Adesso \'e8 ufficiale: nessun italiano uscir\'e0 di casa prima di almeno un anno. #restiamoacasa #coronavirus #obradovic"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@MauroV1968","like":"172","nome":"Mauro Venier","comment":"21","testo":"#coronavirus #Germania Il telegiornale della TV pubblica tedesca \'e8 costretto a citare per la Germania i numeri della Johns Hopkins University perch\'e9 quelli del Robert Koch Institut o del ministero federale della salute non sembrano affidabili. Il tele"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@FurlanAnnamaria","like":"301","nome":"Annamaria Furlan","comment":"5","testo":"Oggi ci sono stati 168 morti per il #coronavirus : 631 perdite umane da quando e\\u2019 cominciata questa terribile epidemia.Sono persone che se ne vanno in silenzio,quasi tutti anziani e pensionati che hanno fatto grande questo paese.Non sono cifre. E\\u2019 davvero una tragedia nazionale."\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@sbonaccini","like":"692","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"54","testo":"#Coronavirus In Emilia-Romagna chiusi i mercati tutti i giorni e, dopo le 18, anche pizzerie al taglio, piadinerie, gelaterie. Chiusi per\'f2 assieme a bar e ristoranti nei fine settimana.  \\u201CDiamo maggiore completezza ai provvedimenti del Governo\\"  http:\\/\\/bit.ly\\/2PYoomz"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Lanf040264","like":"123","nome":"Lanf64","comment":"45","testo":"INCREDIBILE - #Johnson suggerisce  in TV di far correre il #coronavirus senza ostacoli attraverso la popolazione del Regno Unito.  Questo \'e8 pazzo!  #italystaystrong #coronavirusitalia #restiamoacasa #facciamorete #COVID2019 #ItaliaZonaRossa #iorestoacasa  #chiuderetutto"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@lorepregliasco","like":"154","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"20","testo":"I dati #coronavirus di oggi presentano alcune incoerenze, forse dovute a errori di trasmissione o raccolta.  Sarebbe utile avere pi\'f9 analisi sui dati diffusi da Protezione Civile e Regioni, in modo da capire meglio tendenze e eventuali incongruenze. Trasparenza decisiva"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@PMO_W","like":"73","nome":"questo non \'e8 un uovo","comment":"6","testo":"#coronavirus La Sanit\'e0 PRIVATA. Stamani poliambulatorio ove avevo prenotato una visita mi ha telefonato per dire che han chiuso perch\'e9 \\"i medici hanno paura\\". Pomeriggio, la clinica oculistica (con due sale operatorie, quindi preparati da sempre a gestione sterile), stessa cosa."\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@CBugliano","like":"226","nome":"Comune di Bugliano","comment":"21","testo":" Il nostro assessore alla cultura Davide Destrorso in collaborazione con la compagna Rosa Liffoni ha stilato una lista di cose da fare in attesa che io #coronavirus si levi dai coglioni."\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@lercionotizie","like":"1.1K","nome":"Lercio.it","comment":"29","testo":"Lercio non vi lascia soli! Ecco i suggerimenti per sopravvivvere alla noia #restoacasa #coronavirus #COVID2019 #COVID19"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@emanuelefiano","like":"157","nome":"Emanuele Fiano","comment":"12","testo":"File, distanziate e in ordine fuori dai supermercati e dai negozi di alimentari a #Milano. Educazione civica ai tempi del #CoronaVirus."\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@TgLa7","like":"59","nome":"Tg La7","comment":"16","testo":"#Coronavirus: #Slovenia chiude la frontiera con l'Italia"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@you_trend","like":"399","nome":"YouTrend","comment":"28","testo":" #Coronavirus, aggiornamento nazionale ore 18  \\u2022 Casi attuali: 8.514 (+529 da ieri, esclusa parte della Lombardia) \\u2022 Deceduti: 631 (+168) \\u2022 Guariti: 1004 (+280)  \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva:  877 (+144) Totale casi: 10.149 (+981, +10,7%, esclusa parte della Lombardia)"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@emanuelefiano","like":"157","nome":"Emanuele Fiano","comment":"12","testo":"File, distanziate e in ordine fuori dai supermercati e dai negozi di alimentari a #Milano. Educazione civica ai tempi del #CoronaVirus."\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@TgLa7","like":"59","nome":"Tg La7","comment":"16","testo":"#Coronavirus: #Slovenia chiude la frontiera con l'Italia"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@you_trend","like":"399","nome":"YouTrend","comment":"28","testo":" #Coronavirus, aggiornamento nazionale ore 18  \\u2022 Casi attuali: 8.514 (+529 da ieri, esclusa parte della Lombardia) \\u2022 Deceduti: 631 (+168) \\u2022 Guariti: 1004 (+280)  \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva:  877 (+144) Totale casi: 10.149 (+981, +10,7%, esclusa parte della Lombardia)"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@DPCgov","like":"134","nome":"Dipartimento Protezione Civile","comment":"15","testo":"#10marzo ore 18 L'aggiornamento quotidiano sull\\u2019emergenza #Coronavirus con il Capo Dipartimento Angelo Borrelli. Segui la diretta  http:\\/\\/youtu.be\\/iOTJNQRgmMY"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@stanzaselvaggia","like":"679","nome":"Selvaggia Lucarelli","comment":"144","testo":"Miei amici da Parigi mi mandano foto che annunciano brutti risvegli. #coronavirus #COVID2019"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"3K","nome":"Ministero della Salute","comment":"86","testo":"Si potr\'e0 sempre uscire per acquistare generi alimentari non c\\u2019\'e8 alcuna necessit\'e0 di accaparrarseli ora   nessun limite al transito delle merci, i corrieri possono circolare  Risposte a domande frequenti    http:\\/\\/bit.ly\\/Faq_iorestoacasa\\u2026  #iorestoacasa  #coronavirus #Covid19"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Ilconservator","like":"130","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"4","testo":"\\" Il  MES  \'e8  imprescindibile, siamo  tutti  europei \\".  \\" Con  il  #coronavirus come  la  mettiamo? \\".  \\" Siete  italiani, non  ci compete  e  poi  ve  la cavate  anche  da  soli \\".  70 anni di solidariet\'e0 #italylockdown"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@marcodifonzo","like":"147","nome":"Marco Di Fonzo","comment":"16","testo":"+++ da palazzo Chigi fanno sapere che durante l'incontro con le opposizioni Conte non ha affatto escluso la possibilit\'e0 di adottare misure pi\'f9 restrittive, se necessarie #coronavirus"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@velo_di_maia","like":"458","nome":"pensiero pungente","comment":"19","testo":"Il #coronavirus sta impartendo all'#Italia una importante lezione: ci sta dicendo che il solo pensare di dare la sanit\'e0 in mano ai privati \'e9 follia criminale e che il #sovranismo \'e9 un immenso cumulo di merda! Sul cumulo troneggiano #Salvini e #Meloni"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@fabrizio_contu","like":"858","nome":"Fabrizio Contu","comment":"20","testo":"Ti chiudi in casa per il coronavirus ma ti raggiunge il terremoto che ti fa scappare fuori di casa. 2020 decidi di che cosa ci vuoi sterminare. #coronavirus #terremoto #ItaliaZonaRossa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@TELADOIOLANIUS","like":"155","nome":"TELADOIOLANIUS","comment":"47","testo":"#Gismondo, direttrice di Microbiologia dell'ospedale Sacco:  \\"Il #coronavirus esteticamente \'e8 molto elegante. Un mio amico gioielliere ha promesso che ci far\'e0 dei ciondolini a sua immagine\\" 9 marzo 2020 : deceduti 463 #italiazonaprotetta"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Avvenire_Nei","like":"412","nome":"
\f6 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56367 \u55349 \u56367 \u55349 \u56350 \u55349 \u56359 \u55349 \u56354 \u55349 \u56363 \u55349 \u56350 
\f0 ","comment":"9","testo":"Lo riferisce il direttore della sala stampa vaticana Matteo Bruni. \\"In questi giorni di emergenza sanitaria, il Santo Padre affida la Citt\'e0, l'Italia e il mondo alla protezione della Madre di Dio\\" #coronavirus #covid19 #affidoamaria #papaFrancesco"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@PLCastagnetti","like":"153","nome":"PL Castagnetti","comment":"16","testo":"Questo giochino (dei rispettivi fans) di maggioranza e opposizione di rinfacciarsi reciprocamente posizioni di sottovalutazione o di ironia su #coronavirus,di due o anche una settimana fa, \'e8 abbastanza insensato. Allora sembrava di altra gravit\'e0, ora no. Si guardi avanti.insieme."\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Avvenire_Nei","like":"412","nome":"
\f6 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56367 \u55349 \u56367 \u55349 \u56350 \u55349 \u56359 \u55349 \u56354 \u55349 \u56363 \u55349 \u56350 
\f0 ","comment":"9","testo":"Lo riferisce il direttore della sala stampa vaticana Matteo Bruni. \\"In questi giorni di emergenza sanitaria, il Santo Padre affida la Citt\'e0, l'Italia e il mondo alla protezione della Madre di Dio\\" #coronavirus #covid19 #affidoamaria #papaFrancesco"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@PLCastagnetti","like":"153","nome":"PL Castagnetti","comment":"16","testo":"Questo giochino (dei rispettivi fans) di maggioranza e opposizione di rinfacciarsi reciprocamente posizioni di sottovalutazione o di ironia su #coronavirus,di due o anche una settimana fa, \'e8 abbastanza insensato. Allora sembrava di altra gravit\'e0, ora no. Si guardi avanti.insieme."\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@NicoSchira","like":"1.3K","nome":"Nicol\'f2 Schira","comment":"42","testo":"Iniziativa da applausi da parte dei calciatori del #Milan, che hanno deciso di devolvere a un ospedale di Milano i loro stipendi di un giorno per aiutare la battaglia contro il #Coronavirus. Il gol pi\'f9 bello dei giocatori rossoneri quest'anno. Chapeau   #CoVid_19"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@iltrumpo","like":"298","nome":"TRUMPO","comment":"44","testo":"#iorestoincasa #coronavirus  Finalmente la spiegazione che tutti attendevamo."\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"107","nome":"Alberto Letizia","comment":"2","testo":"Generoso gesto delle associazioni dei commercianti e degli imprenditori cinesi di #Milano che hanno donato 40 mila guanti monouso e 100 tute protettive all'ospedale #Sacco. #coronavirusitalIa #uniticelafaremo #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@giorgio_gori","like":"84","nome":"Giorgio Gori","comment":"3","testo":"#Coronavirus, cos\'ec le imprese di #Bergamo affrontano l\\u2019emergenza. Gori: chiudere tutto come a Ferragosto - Il Sole 24 ORE"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@MinLavoro","like":"84","nome":"Ministero Lavoro","comment":"5","testo":"Decreto #iorestoacasa ,  cosa si pu\'f2 fare e  non fare fino al 3 aprile. Leggi le FAQ ufficiali di  @Palazzo_Chigi  http:\\/\\/lavoro.gov.it\\/priorita\\/Pagine\\/Decreto-IoRestoaCasa-cosa-si-puo-fare-e-non-fare-fino-al-3-aprile.aspx\\u2026 #coronavirus #COVID2019italia  @MinisteroSalute  @DPCgov  @CatalfoNunzia  @GiuseppeConteIT"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@EleonoraCamilli","like":"288","nome":"Eleonora Camilli","comment":"8","testo":"Io resto a casa per evitare il contagio. Ma chi una casa non ce l\\u2019ha?  L\\u2019emergenza vissuta dai senzadimora   #COVID19italia #iostoacasa  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@satishacharya","like":"262","nome":"Satish Acharya","comment":"4","testo":"Holi and Corona! #coronavirus"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@iltrumpo","like":"298","nome":"TRUMPO","comment":"44","testo":"#iorestoincasa #coronavirus  Finalmente la spiegazione che tutti attendevamo."\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@MinLavoro","like":"84","nome":"Ministero Lavoro","comment":"5","testo":"Decreto #iorestoacasa ,  cosa si pu\'f2 fare e  non fare fino al 3 aprile. Leggi le FAQ ufficiali di  @Palazzo_Chigi  http:\\/\\/lavoro.gov.it\\/priorita\\/Pagine\\/Decreto-IoRestoaCasa-cosa-si-puo-fare-e-non-fare-fino-al-3-aprile.aspx\\u2026 #coronavirus #COVID2019italia  @MinisteroSalute  @DPCgov  @CatalfoNunzia  @GiuseppeConteIT"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@EleonoraCamilli","like":"288","nome":"Eleonora Camilli","comment":"8","testo":"Io resto a casa per evitare il contagio. Ma chi una casa non ce l\\u2019ha?  L\\u2019emergenza vissuta dai senzadimora   #COVID19italia #iostoacasa  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@satishacharya","like":"262","nome":"Satish Acharya","comment":"4","testo":"Holi and Corona! #coronavirus"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@pelosinelcuore","like":"142","nome":"Pelosinelcuore","comment":"9","testo":"#campobellodimazara #sicilia ABBANDONATO CON UN PACCO DI CROCCHE NEMMENO IL #coronavirus VI FERMA, SENZA CUORE, SENZA CERVELLO E SENZA VERGOGNA  Il piccolo \'e8 stato recuperato,  \'e8 un maschietto, ha circa 4\\/5 mesi, aiutateci a trovare adozione. Verr\'e0 vaccinato info 3389484242"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@poliziadistato","like":"1K","nome":"Polizia di Stato","comment":"41","testo":" #coronavirus I controlli della #poliziadistato a tutela della salute di tutti.  La vostra collaborazione \'e8 importante per combattere il virus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #essercisempre #grazieanomeditutti #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@valy_s","like":"90","nome":"Valeria S.","comment":"22","testo":"#coronavirus  #Austria respinge italiani #Giappone respinge italiani  #Malta chiude sbarco a italiani #Albania sospende voli e traghetti da italia #BritishAirways sospende voli da\\/per italia #Ryanair sospende voli da\\/per italia Ecc Ah.. ma la #UE non sospende Schengen eh.. Ma VFC"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@demagistris","like":"519","nome":"Luigi de Magistris","comment":"57","testo":"Chiediamo la sospensione straordinaria di bollette e ogni tipo di pagamento per aiutare le famiglie e i lavoratori in difficolt\'e0. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@ultimenotizie","like":"103","nome":"Ultime Notizie","comment":"1","testo":"#Ryanair cancella tutti i voli da e per l'Italia da sabato fino al 9 aprile dopo le ultime misure adottate dal governo italiano per il contrasto del #coronavirus. Lo annuncia un portavoce della compagnia citato dall'agenzia britannica Press Association."\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@heather_parisi","like":"3.4K","nome":"Heather Parisi","comment":"1.1K","testo":"Non era meglio promuovere la raccolta fondi per l'emergenza del #COVID2019 a favore della sanit\'e0 pubblica e degli ospedali che davvero ne hanno bisogno invece che a favore del pi\'f9 grande gruppo di sanit\'e0 privata d'Italia (GSD)? Mi sembra Robin Hood al contrario. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@RadioSavana","like":"113","nome":"RadioSavana","comment":"9","testo":"Ecco il colpo di grazia per l'#Italia. Ordine del giorno della riunione #Ue del 16 marzo. 1) Trattato #Mes. Approvazione politica del pacchetto. 2) Introduzione anticipata Common Backstop (aiuti alle banche tedesche). 3) #CoronaVirus. Sfide di politica economica. #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@francescatotolo","like":"264","nome":"Francesca Totolo","comment":"5","testo":" Padre Ibrahim Al Sabbagh della parrocchia di #Aleppo: \\u201CAbbiamo fatto esperienza della solidariet\'e0, carit\'e0 e tenerezza di tanti italiani che ci hanno aiutato durante la guerra. Ora siete voi in difficolt\'e0 ma \'e8 come se il #coronavirus avesse colpito noi\\u201D"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@valy_s","like":"90","nome":"Valeria S.","comment":"22","testo":"#coronavirus  #Austria respinge italiani #Giappone respinge italiani  #Malta chiude sbarco a italiani #Albania sospende voli e traghetti da italia #BritishAirways sospende voli da\\/per italia #Ryanair sospende voli da\\/per italia Ecc Ah.. ma la #UE non sospende Schengen eh.. Ma VFC"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@demagistris","like":"519","nome":"Luigi de Magistris","comment":"57","testo":"Chiediamo la sospensione straordinaria di bollette e ogni tipo di pagamento per aiutare le famiglie e i lavoratori in difficolt\'e0. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@ultimenotizie","like":"103","nome":"Ultime Notizie","comment":"1","testo":"#Ryanair cancella tutti i voli da e per l'Italia da sabato fino al 9 aprile dopo le ultime misure adottate dal governo italiano per il contrasto del #coronavirus. Lo annuncia un portavoce della compagnia citato dall'agenzia britannica Press Association."\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@heather_parisi","like":"3.4K","nome":"Heather Parisi","comment":"1.1K","testo":"Non era meglio promuovere la raccolta fondi per l'emergenza del #COVID2019 a favore della sanit\'e0 pubblica e degli ospedali che davvero ne hanno bisogno invece che a favore del pi\'f9 grande gruppo di sanit\'e0 privata d'Italia (GSD)? Mi sembra Robin Hood al contrario. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@RadioSavana","like":"113","nome":"RadioSavana","comment":"9","testo":"Ecco il colpo di grazia per l'#Italia. Ordine del giorno della riunione #Ue del 16 marzo. 1) Trattato #Mes. Approvazione politica del pacchetto. 2) Introduzione anticipata Common Backstop (aiuti alle banche tedesche). 3) #CoronaVirus. Sfide di politica economica. #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@francescatotolo","like":"264","nome":"Francesca Totolo","comment":"5","testo":" Padre Ibrahim Al Sabbagh della parrocchia di #Aleppo: \\u201CAbbiamo fatto esperienza della solidariet\'e0, carit\'e0 e tenerezza di tanti italiani che ci hanno aiutato durante la guerra. Ora siete voi in difficolt\'e0 ma \'e8 come se il #coronavirus avesse colpito noi\\u201D"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@DPCgov","like":"2.3K","nome":"Dipartimento Protezione Civile","comment":"51","testo":"ATTENZIONE  Stiamo ricevendo numerose segnalazioni sulla diffusione di messaggi che prevedono prossimi scenari di evoluzione dell\\u2019emergenza #coronavirus a firma del Dipartimento. Smentiamo decisamente queste voci e rinnoviamo l\\u2019invito ad informarsi sempre sui canali ufficiali"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@c_appendino","like":"104","nome":"Chiara Appendino","comment":"13","testo":"#coronavirus: come annunciato dal Presidente  @GiuseppeConteIT  le prescrizioni di massima tutela sono estese a tutto il territorio nazionale, Torino compresa.  Ecco le indicazioni da seguire #ItaliaZonaRossa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@lorepregliasco","like":"218","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"20","testo":"Molto apprezzabile la comunicazione del presidente della Regione Campania  @VincenzoDeLuca  in questi giorni di emergenza #coronavirus.  Durezza, pacatezza, concretezza, appelli al senso di responsabilit\'e0. Quello di cui c'\'e8 bisogno."\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Nonha_stata","like":"187","nome":"HannoStatiIBulgari","comment":"18","testo":"In questo mare d'angoscia e tristezza, finalmente un motivo di serenit\'e0. #restiamoacasa  #coronavirus  #iorestoacasa   #italystaystrong"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@RegLombardia","like":"133","nome":"Regione Lombardia","comment":"32","testo":"#LNews #coronavirus  @FontanaPres  incontra #sindaci #Lombardia: tutti d\\u2019accordo, #chiudere adesso per ripartire prima possibile https:\\/\\/lombardianotizie.online\\/coronavirus-chiudere-tutto\\/\\u2026 #coronavirusitalIa #COVID2019 #COVID19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #Covid_19 #COVID"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@SaluteLazio","like":"94","nome":"Salute Lazio","comment":"1","testo":"+++ #Coronavirus: L' @INMISpallanzani  ha diramato il bollettino medico n. 40 del #10Marzo #SaluteLazio #coronavirusitalia +++ #CODVID19italia #COVID19"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@AzzolinaLucia","like":"89","nome":"Lucia Azzolina","comment":"21","testo":"AGGIORNAMENTO #CORONAVIRUS In molti mi avete scritto chiedendo informazioni per il personale ATA. Sul sito del Ministero dell\\u2019Istruzione abbiamo appena pubblicato una nota con le indicazioni operative. #LaScuolaNonSiFerma  Qui trovate la nota   https:\\/\\/miur.gov.it\\/web\\/guest\\/-\\/coronavirus-pubblicata-la-nota-con-le-indicazioni-operative-per-il-personale-ata\\u2026"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@RegLombardia","like":"133","nome":"Regione Lombardia","comment":"32","testo":"#LNews #coronavirus  @FontanaPres  incontra #sindaci #Lombardia: tutti d\\u2019accordo, #chiudere adesso per ripartire prima possibile https:\\/\\/lombardianotizie.online\\/coronavirus-chiudere-tutto\\/\\u2026 #coronavirusitalIa #COVID2019 #COVID19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #Covid_19 #COVID"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@SaluteLazio","like":"94","nome":"Salute Lazio","comment":"1","testo":"+++ #Coronavirus: L' @INMISpallanzani  ha diramato il bollettino medico n. 40 del #10Marzo #SaluteLazio #coronavirusitalia +++ #CODVID19italia #COVID19"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@AzzolinaLucia","like":"89","nome":"Lucia Azzolina","comment":"21","testo":"AGGIORNAMENTO #CORONAVIRUS In molti mi avete scritto chiedendo informazioni per il personale ATA. Sul sito del Ministero dell\\u2019Istruzione abbiamo appena pubblicato una nota con le indicazioni operative. #LaScuolaNonSiFerma  Qui trovate la nota   https:\\/\\/miur.gov.it\\/web\\/guest\\/-\\/coronavirus-pubblicata-la-nota-con-le-indicazioni-operative-per-il-personale-ata\\u2026"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@AzzurreFIGC","like":"253","nome":"Nazionale Femminile di Calcio","comment":"1","testo":"Le distanze non devono separarci. Anche se sei giovane \'e8 il momento di rispettarle. Allunga un braccio verso l\\u2019altro e sembrer\'e0 quasi di toccarci. #DistantiMaUniti #IoRestoACasa \\u201D  Emergenza #Coronavirus: la #FIGC aderisce alla campagna #distantimauniti  https:\\/\\/bit.ly\\/2wJttIJ"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Vivo_Azzurro","like":"276","nome":"Nazionale Italiana","comment":"5","testo":"Le distanze non devono separarci. Anche se sei giovane \'e8 il momento di rispettarle. Allunga un braccio verso l\\u2019altro e sembrer\'e0 quasi di toccarci. #DistantiMaUniti #IoRestoACasa \\u201D  Emergenza #Coronavirus: la #FIGC aderisce alla campagna #distantimauniti  https:\\/\\/bit.ly\\/2wJttIJ"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@DanielaMondorff","like":"57","nome":"Daniela Sacchi","comment":"7","testo":"Test #COVID2019 #coronavirus rifiutato ad una paziente con tosse e febbre alta a Lussemburgo. Ecco perch\'e9 si contano solo 5 casi nel Granducato "\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@NicolaPorro","like":"1.7K","nome":"Nicola Porro","comment":"689","testo":"\\u201CWinston\\u201D #Conte ha deciso per l\\u2019#ItaliaZonaRossa. Ma davvero qualcuno si fida ancora di lui? #Travaglio contro l\\u2019idea #Bertolaso supercommissario all\\u2019emergenza #coronavirus: non avevamo dubbi! Caos nelle #carceri, e nei mercati. La Zuppa di oggi"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@GiorgiaMeloni","like":"1.8K","nome":"Giorgia Meloni","comment":"472","testo":"Tra poco incontrer\'f2 il premier Conte per discutere dell\\u2019emergenza #coronavirus. Ecco le principali proposte che formuler\'f2 "\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@90ordnasselA","like":"2.1K","nome":"Alessandro","comment":"51","testo":"Dopo 70 giorni dall\\u2019inizio dell\\u2019epidemia,a #Wuhan mancano soltanto 14 pazienti da dimettere per poter chiudere tutti gli ospedali. Gli operatori sanitari emozionati canatano \\u201CDomani andr\'e0 meglio\\u201D  #coronavirus  #COVID2019"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@90ordnasselA","like":"2.1K","nome":"Alessandro","comment":"51","testo":"Dopo 70 giorni dall\\u2019inizio dell\\u2019epidemia,a #Wuhan mancano soltanto 14 pazienti da dimettere per poter chiudere tutti gli ospedali. Gli operatori sanitari emozionati canatano \\u201CDomani andr\'e0 meglio\\u201D  #coronavirus  #COVID2019"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@TgLa7","like":"417","nome":"Tg La7","comment":"277","testo":"#Coronavirus, Papa Francesco ai sacerdoti: abbiate il coraggio di uscire e andare dai malati"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@flauraUSPP","like":"444","nome":"francesco laura","comment":"82","testo":"Il #carcere di #Campobasso ora I detenuti, con la scusa del #coronavirus, stanno dando fuoco  La  @USPolPen  ha gi\'e0 chiesto l'avvicendamento del Ministro @AlfonsoBonafede  e del Capo della #poliziapenitenziaria Francesco Basentini  #salviamolapoliziapenitenziaria"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@RadioSavana","like":"270","nome":"RadioSavana","comment":"49","testo":"#CoronaVirus. Ospedali collassati in #Iran, la gente muore per strada. Un uomo contagiato \'e8 crollato a terra alle porte di un ospedale nella citt\'e0 di Rasht. Nessuno lo ha soccorso perch\'e8 all\\u2019interno dell'ospedale non c\\u2019\'e8 pi\'f9 posto. Esperti: \\"Rischio 700mila vittime.\\" #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@ManlioDS","like":"106","nome":"Manlio Di Stefano","comment":"29","testo":"COSA SI PUO' E COSA NON SI PUO' FARE Tutte le risposte alle pi\'f9 comuni domande sul comportamento da tenere fino al 3 aprile per contrastare il #Coronavirus. Sono garantite tutte le VERE necessit\'e0.  Diffondete! #ItaliaZonaRossa #Covid19 #iorestoacasa  #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"251","nome":"Agenzia ANSA","comment":"229","testo":"Il Papa ai sacerdoti: 'Andate dai malati'. L'invito nel corso della messa a Santa Marta  #Coronavirus #ItaliaZonaRossa  #COVID2019 #COVID19 #ANSA"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@gr_grim","like":"272","nome":"Grim","comment":"18","testo":"Il sottile sospetto che la #Germania stia truccando i dati sul #coronavirus non solo per evitare la botta al PIL che ricever\'e0 l'Italia, ma per non arrivare all'eurogruppo in stato di crisi, facendoci passare per un querulo mendicante per poi affibbiarci il solito \\"nein\\"."\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@iltrumpo","like":"4.7K","nome":"TRUMPO","comment":"244","testo":"[ @AUniversale ] \\u201CAbbiamo seriamente corso il rischio di ritrovarci lui a gestire la crisi Coronavirus.  Nella sfiga, non c'\'e8 che dire, ci \'e8 andata di culo.\\u201D #ItaliaZonaRossa #Italia #supermercati #coronavirus"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@zaiapresidente","like":"260","nome":"Luca Zaia","comment":"28","testo":" #CORONAVIRUS \\/ POCHE REGOLE, CHIARE, CHE RICHIEDONO L'IMPEGNO DI TUTTI PER USCIRE PRESTO DALL'EMERGENZA.   CONDIVIDETE!   #COVID19 #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@GavinoSanna1967","like":"138","nome":"Gavino Sanna","comment":"9","testo":"Per capire drammaticit\'e0 della situazione segnalo sommessamente che vi sar\'e0 una nuova crisi economica mondiale. L'Italia, gi\'e0 debolissima da anni, anche se non avesse un solo contagiato da #coronavirus ne sarebbe travolta lo stesso. Ora sommate cosa sta succedendo e fate 2 conti."\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@tartaro7","like":"454","nome":"stefano tartarotti","comment":"13","testo":"Isa, la gentile editor in pigiama, mi scrive dicendomi: \\"La fai una vignetta per tirare su di morale #dottori e #infermieri?\\" (Il fratello \'e8 #medico). Mi sembra una gran bella idea, ci provo. #ItaliaZonaRossa  #coronavirus #COVID2019italia #GrazieDavvero (continua nel commento)"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@zaiapresidente","like":"260","nome":"Luca Zaia","comment":"28","testo":" #CORONAVIRUS \\/ POCHE REGOLE, CHIARE, CHE RICHIEDONO L'IMPEGNO DI TUTTI PER USCIRE PRESTO DALL'EMERGENZA.   CONDIVIDETE!   #COVID19 #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@GavinoSanna1967","like":"138","nome":"Gavino Sanna","comment":"9","testo":"Per capire drammaticit\'e0 della situazione segnalo sommessamente che vi sar\'e0 una nuova crisi economica mondiale. L'Italia, gi\'e0 debolissima da anni, anche se non avesse un solo contagiato da #coronavirus ne sarebbe travolta lo stesso. Ora sommate cosa sta succedendo e fate 2 conti."\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@tartaro7","like":"454","nome":"stefano tartarotti","comment":"13","testo":"Isa, la gentile editor in pigiama, mi scrive dicendomi: \\"La fai una vignetta per tirare su di morale #dottori e #infermieri?\\" (Il fratello \'e8 #medico). Mi sembra una gran bella idea, ci provo. #ItaliaZonaRossa  #coronavirus #COVID2019italia #GrazieDavvero (continua nel commento)"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Paolo3_P","like":"761","nome":"Paolo","comment":"82","testo":"\\u201CLe vittime positive al #coronavirus con patologie pregresse vengono conteggiate e registrate come vittime relative alle altre patologie e non al coronavirus\\u201D.   Dalla grande e virtuosa Germania \'e8 tutto, amici. A voi la linea."\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@AssociazioneAlf","like":"86","nome":"Associazione Alfa","comment":"3","testo":"Lui \'e8 #Andy. Ha una famiglia che lo aspetta e che al momento non potr\'e0 raggiungere.  Anche lui, come altri cagnolini in canile e come tutti noi, non vede l'ora che questa emergenza sanitaria finisca presto!  Ce la faremo Amici, ci riusciremo tutti insieme.  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"640","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"87","testo":"Una domanda a chi scrive #iorestoacasa : Ma se restassimo tutti a casa senza lavorare, salvo essere lavoratori dipendenti ai quali il reddito \'e8 garantito, gli autonomi come lo pagano il mutuo di casa? Come pagano tasse, contributi e bollette? #coronavirus"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@laurarossidue","like":"116","nome":"laura rossi","comment":"17","testo":"Questi schifosi di Sea Watch e affiliati vari e connessi hanno il coraggio di scrivere che il #coronavirus a causa del quale stanno morendo centinaia di italiani e migliaia sono ammalati sia solo \\"un espediente\\" per non fare lavorare i taxi del mare."\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@jeperego","like":"392","nome":"Jeanne Perego","comment":"27","testo":"32 secondi da brivido.  La diffusione del #coronavirus nel mondo, il caso #Italia \'e8 impressionante ."\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"176","nome":"Giank-deR","comment":"24","testo":"Vuoi vedere che il #Coronavirus ferma le Ong! Il  #Viminale chiude gli uffici immigrazione. Non si rinnovano #permessi di soggiorno e non se ne rilasciano di nuovi"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"150","nome":"Nicola Raiano","comment":"13","testo":"La crescita dei contagi \'e8 stata costante fin dall'inizio. Queste misure, sicuramente drastiche, sono obbligate. In virt\'f9 anche dell'incapacit\'e0 oggettiva degli italiani di regolarsi autonomamente.  #ItaliaZonaRossa #Conte #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"176","nome":"Giank-deR","comment":"24","testo":"Vuoi vedere che il #Coronavirus ferma le Ong! Il  #Viminale chiude gli uffici immigrazione. Non si rinnovano #permessi di soggiorno e non se ne rilasciano di nuovi"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"150","nome":"Nicola Raiano","comment":"13","testo":"La crescita dei contagi \'e8 stata costante fin dall'inizio. Queste misure, sicuramente drastiche, sono obbligate. In virt\'f9 anche dell'incapacit\'e0 oggettiva degli italiani di regolarsi autonomamente.  #ItaliaZonaRossa #Conte #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"244","nome":"Agenzia ANSA","comment":"3","testo":"#Coronavirus, il paziente 1 respira da solo.  E' stato trasferito dalla terapia intensiva a quella sub intensiva. #COVID2019 #ANSA"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@RandagiBaffi","like":"158","nome":"Baffi Randagi","comment":"6","testo":"L'amore al tempo del coler...no, aspe', rifacciamolo: L'amore al tempo del #coronavirus      Ricordate che gli animali non sono portati del #COVID19, non abbandonateli!!!   Red e Madame  #baffirandagi #restiamoacasa #conloro"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@EugenioCardi","like":"47","nome":"Eugenio Cardi","comment":"7","testo":"Vorrei pregare quei 9 milioni di italiani che stando a statistiche e ricerche sembrerebbe che nottetempo frequentino prostitute di astenersi per qualche settimana magari, grazie #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@mat_brandi","like":"314","nome":"Matteo Brandi","comment":"15","testo":"Chi si sta lasciando andare all'autorazzismo e al disprezzo verso i propri connazionali, rompe i coglioni e fa pi\'f9 danni del #Coronavirus stesso.  #ItaliaZonaRossa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@NFarinaccio","like":"174","nome":"Nicola Farinaccio","comment":"2","testo":"Mi dispiace #Governo, medici,infermieri,OSPEDALI. Ma tutto il lavoro che state facendo per NOI noi,effettivamente non ce lo meritiamo. #italystaystrong #Italiacoronavirus #zonarossa #Conte #COVID19 #coronavirusitalIa #coronavirus"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"530","nome":"La prima manina","comment":"16","testo":"Tutto il mondo sotto shock per \\"all of Italy in lockdown\\".   Non sanno che stiamo solo anticipando il loro futuro.   #coronavirus"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@destinazroma","like":"117","nome":"destinazioneroma","comment":"5","testo":"NEGOZI E #SUPERMERCATI SARANNO APERTI NEI PROSSIMI GIORNI.  NON DOVETE USCIRE ADESSO PER LA #SPESA NON DOVETE FARE RESSA! ***DOVETE STARE A CASA*** E LA SPESA FATELA ON LINE O CON CALMA! #restiamoacasa #COVID2019 #ItaliaZonaRossa    #CoronaVirus #CoronavirusItalia #italylockdown"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@chedisagio","like":"347","nome":"Marco Castelnuovo","comment":"20","testo":"Un grafico importantissimo. Mostra i casi di dati confermati del #coronavirus sovrapposti per Paese. Germania, Francia, Spagna, USA e UK saranno nelle condizioni dell'Italia tra 9 e 14 giorni. Devono agire subito se vogliono contenere i contagi (thanks to  @MarkJHandley )"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@FabrizioDelpret","like":"224","nome":"Fabrizio Delprete","comment":"17","testo":"Dopo il discorso di Conte presi d\\u2019assalto supermercati a Napoli e Roma.  Ora, precisamente, cosa cazzo non avete capito del discorso di Conte?  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@destinazroma","like":"117","nome":"destinazioneroma","comment":"5","testo":"NEGOZI E #SUPERMERCATI SARANNO APERTI NEI PROSSIMI GIORNI.  NON DOVETE USCIRE ADESSO PER LA #SPESA NON DOVETE FARE RESSA! ***DOVETE STARE A CASA*** E LA SPESA FATELA ON LINE O CON CALMA! #restiamoacasa #COVID2019 #ItaliaZonaRossa    #CoronaVirus #CoronavirusItalia #italylockdown"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@chedisagio","like":"347","nome":"Marco Castelnuovo","comment":"20","testo":"Un grafico importantissimo. Mostra i casi di dati confermati del #coronavirus sovrapposti per Paese. Germania, Francia, Spagna, USA e UK saranno nelle condizioni dell'Italia tra 9 e 14 giorni. Devono agire subito se vogliono contenere i contagi (thanks to  @MarkJHandley )"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@FabrizioDelpret","like":"224","nome":"Fabrizio Delprete","comment":"17","testo":"Dopo il discorso di Conte presi d\\u2019assalto supermercati a Napoli e Roma.  Ora, precisamente, cosa cazzo non avete capito del discorso di Conte?  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@gualtierieurope","like":"441","nome":"Roberto Gualtieri","comment":"63","testo":"La nostra priorit\'e0 \'e8 salvaguardare la salute delle persone. Per questo motivo abbiamo esteso le misure previste per le aree pi\'f9 critiche a tutto il territorio nazionale. Un sacrificio che salver\'e0 molte vite. Lottiamo insieme contro il #coronavirus.   #restiamoacasa #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@CoachNac","like":"805","nome":"Coach Nac","comment":"37","testo":"Cara Italia: Ti auguriamo ogni bene. Ti vogliamo bene. Un abbraccio From friends in America. #coronavirus #italylockdown  The sun will rise and there will be better days ahead."\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@mat_brandi","like":"201","nome":"Matteo Brandi","comment":"7","testo":"La crisi del #Coronavirus ha portato parecchi nodi al pettine.  \'c8 arrivato il momento di mettere in discussione le certezze di tutti e chiederci: vogliamo salvare l'Euro o vogliamo salvare il nostro Paese? Ne parliamo con Valerio Malvezzi."\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@gr_grim","like":"277","nome":"Grim","comment":"9","testo":"Seriamente: questa bestia di #coronavirus non lo sconfiggiamo se non chiudendo TUTTO e facendo restare TUTTI a casa per almeno 3\\/4 settimane. Ma per farlo ci vuole un ENORME intervento dello Stato per evitare il collasso dell'economia, e per potenziare subito la sanit\'e0 pubblica."\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@FiorellaMannoia","like":"1.8K","nome":"fiorella mannoia","comment":"47","testo":"Questa \'e8 una chiamata alle armi. Daje che ce la facciamo. #coronavirus fanculo! #iostoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@riotta","like":"263","nome":"Gianni Riotta","comment":"12","testo":"Auguro successo alle misure del premier  @GiuseppeConteIT  per contenere #coronavirus il lavoro comune e i comportamenti personali ora devono adeguarsi al dramma in corso. L'Italia ne uscir\'e0 \'e8 il momento di restare uniti e razionali. Forza! #CoronaVirusitaly"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@AntoVitiello","like":"929","nome":"Antonio Vitiello","comment":"24","testo":"AC Milan e Fondazione Milan hanno deciso di donare 250.000 euro ad AREU (Azienda Regionale Emergenza Urgenza), l\\u2019agenzia impegnata nell'affrontare le emergenze sanitarie nella Regione Lombardia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@gualtierieurope","like":"441","nome":"Roberto Gualtieri","comment":"63","testo":"La nostra priorit\'e0 \'e8 salvaguardare la salute delle persone. Per questo motivo abbiamo esteso le misure previste per le aree pi\'f9 critiche a tutto il territorio nazionale. Un sacrificio che salver\'e0 molte vite. Lottiamo insieme contro il #coronavirus.   #restiamoacasa #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@CoachNac","like":"805","nome":"Coach Nac","comment":"37","testo":"Cara Italia: Ti auguriamo ogni bene. Ti vogliamo bene. Un abbraccio From friends in America. #coronavirus #italylockdown  The sun will rise and there will be better days ahead."\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@mat_brandi","like":"201","nome":"Matteo Brandi","comment":"7","testo":"La crisi del #Coronavirus ha portato parecchi nodi al pettine.  \'c8 arrivato il momento di mettere in discussione le certezze di tutti e chiederci: vogliamo salvare l'Euro o vogliamo salvare il nostro Paese? Ne parliamo con Valerio Malvezzi."\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@gr_grim","like":"277","nome":"Grim","comment":"9","testo":"Seriamente: questa bestia di #coronavirus non lo sconfiggiamo se non chiudendo TUTTO e facendo restare TUTTI a casa per almeno 3\\/4 settimane. Ma per farlo ci vuole un ENORME intervento dello Stato per evitare il collasso dell'economia, e per potenziare subito la sanit\'e0 pubblica."\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@FiorellaMannoia","like":"1.8K","nome":"fiorella mannoia","comment":"47","testo":"Questa \'e8 una chiamata alle armi. Daje che ce la facciamo. #coronavirus fanculo! #iostoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@riotta","like":"263","nome":"Gianni Riotta","comment":"12","testo":"Auguro successo alle misure del premier  @GiuseppeConteIT  per contenere #coronavirus il lavoro comune e i comportamenti personali ora devono adeguarsi al dramma in corso. L'Italia ne uscir\'e0 \'e8 il momento di restare uniti e razionali. Forza! #CoronaVirusitaly"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@AntoVitiello","like":"929","nome":"Antonio Vitiello","comment":"24","testo":"AC Milan e Fondazione Milan hanno deciso di donare 250.000 euro ad AREU (Azienda Regionale Emergenza Urgenza), l\\u2019agenzia impegnata nell'affrontare le emergenze sanitarie nella Regione Lombardia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@MichelaMarzano","like":"172","nome":"Michela Marzano","comment":"22","testo":"Oggi francamente mi vergogno di vivere in un paese come la #Francia in cui nessuno sembra rendersi conto che tra qualche giorno scoppier\'e0 l\\u2019emergenza #coronavirus Ma responsabilit\'e0 gravi ce le ha il governo che, come con Chernobyl, minimizza e nega"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@RadioSavana","like":"504","nome":"RadioSavana","comment":"65","testo":"Panico in conferenza: giornalista chiede di poter fare una domanda senza usare il microfono (per tutelarsi dal contagio) ma #Conte non capisce e fa lo spiritoso: \\"Ma io devo rispondere con il microfono o no?\\" Ennesima figuraccia in mondovisione!   #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Ettore_Rosato","like":"278","nome":"Ettore Rosato","comment":"10","testo":"Lo abbiamo chiesto con forza, \'e8 un sacrificio che chiediamo a tutti gli italiani, necessario per contenere il pi\'f9 possibile l\\u2019avanzata del #coronavirus e tutelare la salute di tutti i cittadini. Un\\u2019Italia unita, che vincer\'e0 anche questa grande sfida. #restateacasa   @ItaliaViva"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@RamingodiArnor","like":"534","nome":"Ramingo di Arnor","comment":"7","testo":"\'c8 successo raga, \'e8 successo. Probabilmente uno dei momenti storici del secolo. #italylockdown #COVID2019 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@rtl1025","like":"320","nome":"RTL 102.5","comment":"7","testo":" Tutta Italia di diventa zona protetta. Applicate a tutto il territorio nazionale le norme che da ieri erano in vigore in Lombardia e in altre 14 provincie. Il decreto firmato dal premier Conte #coronavirus #COVID2019"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@AzzolinaLucia","like":"964","nome":"Lucia Azzolina","comment":"94","testo":" AGGIORNAMENTO CORONAVIRUS: ATTIVIT\'c0 SOSPESE A SCUOLA FINO AL 3 APRILE  Il Presidente  @GiuseppeConteIT  ha appena annunciato l'estensione delle misure di contenimento del #Coronavirus su tutto il territorio nazionale. Le attivit\'e0 didattiche sono sospese ma #lascuolanonsiferma"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@MarioManca","like":"261","nome":"Mario Manca","comment":"3","testo":"Comunque Andrea Camilleri che dice che \'abMontalbano unisce l'Italia\'bb dopo la conferenza stampa di Conte sul bisogno di restare uniti per fronteggiare il #coronavirus \'e8 qualcosa metafisico, azzarderei profetico. #Montalbano"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@matteorenzi","like":"3.1K","nome":"Matteo Renzi","comment":"420","testo":"Bene il Premier Conte sul fatto di considerare tutta Italia #zonarossa. Bene anche sul commissario per l\\u2019emergenza. Adesso servono aiuti alle famiglie e alle imprese: liquidit\'e0 per tutti #stopmutui2020. Vinceremo insieme la sfida del #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@RamingodiArnor","like":"534","nome":"Ramingo di Arnor","comment":"7","testo":"\'c8 successo raga, \'e8 successo. Probabilmente uno dei momenti storici del secolo. #italylockdown #COVID2019 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@rtl1025","like":"320","nome":"RTL 102.5","comment":"7","testo":" Tutta Italia di diventa zona protetta. Applicate a tutto il territorio nazionale le norme che da ieri erano in vigore in Lombardia e in altre 14 provincie. Il decreto firmato dal premier Conte #coronavirus #COVID2019"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@AzzolinaLucia","like":"964","nome":"Lucia Azzolina","comment":"94","testo":" AGGIORNAMENTO CORONAVIRUS: ATTIVIT\'c0 SOSPESE A SCUOLA FINO AL 3 APRILE  Il Presidente  @GiuseppeConteIT  ha appena annunciato l'estensione delle misure di contenimento del #Coronavirus su tutto il territorio nazionale. Le attivit\'e0 didattiche sono sospese ma #lascuolanonsiferma"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@MarioManca","like":"261","nome":"Mario Manca","comment":"3","testo":"Comunque Andrea Camilleri che dice che \'abMontalbano unisce l'Italia\'bb dopo la conferenza stampa di Conte sul bisogno di restare uniti per fronteggiare il #coronavirus \'e8 qualcosa metafisico, azzarderei profetico. #Montalbano"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@matteorenzi","like":"3.1K","nome":"Matteo Renzi","comment":"420","testo":"Bene il Premier Conte sul fatto di considerare tutta Italia #zonarossa. Bene anche sul commissario per l\\u2019emergenza. Adesso servono aiuti alle famiglie e alle imprese: liquidit\'e0 per tutti #stopmutui2020. Vinceremo insieme la sfida del #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@valeskzayn","like":"391","nome":"
\f6 \uc0\u55349 \u56868 \u55349 \u56873 \u55349 \u56874 \u55349 \u56866 \u55349 \u56883 \u55349 \u56884 
\f0 ","comment":"4","testo":"\\"Non ci sar\'e0 pi\'f9 una zona rossa, ma tutta Italia\\".  VEDIAMO SE ADESSO CAPITE CHE DOVETE STARE A CASA  #restiamoacasa #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@StefanoFeltri","like":"372","nome":"Stefano Feltri","comment":"127","testo":"Sequenza degli eventi: sabato il governo annuncia il blocco del Nord, fuga di notizie, panico, domenica la gente si sparge in tutta Italia, lunedi il governo deve cambiare strategia. Non si potevano annunciare subito misure omogenee e prevenire il casino?  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@GiampietroFox","like":"176","nome":"Giampietro Volpi","comment":"16","testo":"Sta' a vede che mo' richiamano pure Bertolaso, bloccano i mutui e poi nominano i commissari per i cantieri. Ma come fa quel l'antipatico di Renzi ad azzeccarle tutte? #coronavirus #ItaliaViva"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Una_Gioia_Mai","like":"1K","nome":"Mai 'na gioia","comment":"12","testo":"Avete fatto il cazzo che avete voluto Siete andati ovunque Non vi siete fermati Siete andati ovunque Non avete rinunciato a un aperitivo Siete tornati al Sud Siete andati a sciare  Tutta Italia \'e8 zona rossa per merito vostro #COVID19italia #Conte #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"677","nome":"Agenzia ANSA","comment":"26","testo":"Conte annuncia nuove misure per contenere il #coronavirus 'Divieti estesi a tutta Italia' SEGUI LA DIRETTA LIVE su http:\\/\\/ansa.it"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@ilsignorMah","like":"263","nome":"Il Signor Mah","comment":"10","testo":"\'c8 svenuto Berlusconi. #coronavirus #restiamoacasa #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Tg3web","like":"269","nome":"Tg3","comment":"7","testo":" Conte: \\u201CHo deciso di adottare misure pi\'f9 forti per tutelare la salute di tutti i cittadini. Non ci sar\'e0 pi\'f9 una zona rossa, ci sar\'e0 un\\u2019Italia zona protetta. Spostamenti solo per lavoro, salute e necessit\'e0. Vietati gli assembranenti\\u201D #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Federica989111","like":"824","nome":"Federica","comment":"329","testo":"#Cirinn\'e0: \\u201CIl #CoronaVirus non si ferma davanti alle sbarre di un carcere.\\u201D Avanti cos\'ec per chiedere amnistia o indulto! #criminali e #immigrati sono sempre la priorit\'e0 per la sinistra!   #carcerinrivolta #GovernoDelContagio"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@rtl1025","like":"2K","nome":"RTL 102.5","comment":"25","testo":" Il premier #Conte: \\"Non ci sar\'e0 pi\'f9 una zona rossa, ma tutta Italia\\". Niente spostamenti se non motivati. Aggiunto un divieto di assembramento all'aperto e nei locali aperti al pubblico #COVID19 #restiamoacasa #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@DaliaDaliaanfo","like":"251","nome":"dalia anfossi","comment":"23","testo":"- \\"Mamma, smetti di lamentarti se non puoi uscire, pensa alle lumache che si portano la casa sulle spalle\\".  Ci mancava  il figlio filosofo.  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@ilsignorMah","like":"263","nome":"Il Signor Mah","comment":"10","testo":"\'c8 svenuto Berlusconi. #coronavirus #restiamoacasa #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Tg3web","like":"269","nome":"Tg3","comment":"7","testo":" Conte: \\u201CHo deciso di adottare misure pi\'f9 forti per tutelare la salute di tutti i cittadini. Non ci sar\'e0 pi\'f9 una zona rossa, ci sar\'e0 un\\u2019Italia zona protetta. Spostamenti solo per lavoro, salute e necessit\'e0. Vietati gli assembranenti\\u201D #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Federica989111","like":"824","nome":"Federica","comment":"329","testo":"#Cirinn\'e0: \\u201CIl #CoronaVirus non si ferma davanti alle sbarre di un carcere.\\u201D Avanti cos\'ec per chiedere amnistia o indulto! #criminali e #immigrati sono sempre la priorit\'e0 per la sinistra!   #carcerinrivolta #GovernoDelContagio"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@rtl1025","like":"2K","nome":"RTL 102.5","comment":"25","testo":" Il premier #Conte: \\"Non ci sar\'e0 pi\'f9 una zona rossa, ma tutta Italia\\". Niente spostamenti se non motivati. Aggiunto un divieto di assembramento all'aperto e nei locali aperti al pubblico #COVID19 #restiamoacasa #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@DaliaDaliaanfo","like":"251","nome":"dalia anfossi","comment":"23","testo":"- \\"Mamma, smetti di lamentarti se non puoi uscire, pensa alle lumache che si portano la casa sulle spalle\\".  Ci mancava  il figlio filosofo.  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"566","nome":"Nicola Raiano","comment":"24","testo":"#Mentana ha la capacit\'e0 di intrattenere il pubblico per ore senza dare nessuna notizia nuova.  Unico.  #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@micheleemiliano","like":"238","nome":"Michele Emiliano","comment":"34","testo":"#coronavirus Ho chiesto al Governo oggi di estendere a tutto il territorio nazionale la normativa prevista per la Lombardia e per parte del Veneto e parte dell'Emilia. Chiediamo di sospendere ogni attivit\'e0 non essenziale per 15-20 giorni. Leggete qui: http:\\/\\/rpu.gl\\/Zo52x"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@antomanontroppo","like":"113","nome":"Toninable","comment":"7","testo":"Conte: Tutta Italia diventa zona rossa  Le borse: #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@officialmaz","like":"1.1K","nome":"Marco Mazzocchi","comment":"36","testo":"Ai nostri nonni o bisnonni chiesero di andare in guerra. Ci andarono. A noi chiedono solo di stare a casa. Restiamoci! #iostoacasa   #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@istsupsan","like":"2.3K","nome":"ISS","comment":"38","testo":"Un paziente su 5 positivo al #coronavirus ha tra i 19 e i 50 anni  @s_brusaferro : i dati confermano che tutte le fasce d'et\'e0 contribuiscono al propagarsi dell'infezione. Leggi il comunicato https:\\/\\/tinyurl.com\\/txcvtvq   @MinisteroSalute"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Apndp","like":"844","nome":"Antonello Piroso","comment":"21","testo":"A chi si lamenta delle restrizioni causa #covid2019 #coronavirus:pensate solo un attimo a chi negli ospedali si sta facendo carico dell'emergenza.  Senza orari  Non vedendo da giorni la famiglia Con tutti i rischi del caso E provate a dire quelle 6 lettere,non \'e8 difficile:#GRAZIE"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"168","nome":"La prima manina","comment":"6","testo":"#restiamoacasa Antonio Pesenti, direttore del Dipartimento di anestesia e rianimazione del Policlinico di Milano e coordinatore dell\\u2019Unit\'e0 di crisi della Lombardia per le terapie intensive: \\u201CSe stessimo tutti a casa il #Coronavirus si fermerebbe in 15 giorni\\u201D."\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"259","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"6","testo":"Il governo non ha nemmeno bloccato i #mutui delle prime case nelle zone di contenimento. Se diminuissero gli incassi, avremo difficolt\'e0 a pagare.  Finita l'emergenza, la banca si prender\'e0 la casa.  #Conte e #gualtieri, fate semplicemente schifo! #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@OndeFunky","like":"556","nome":"PaolaGallo","comment":"11","testo":"Lo so mi commuovo per nulla, ma il primario dell\\u2019ospedale di Pavia che annuncia sorridente la guarigione del paziente numero uno, il 38enne di Codogno, mi ha regalato un centimetro di sorriso in queste stremanti giornate #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@poliziadistato","like":"278","nome":"Polizia di Stato","comment":"10","testo":" #coronavirus  Istruzioni fondamentali da leggere e condividere #grazieanomeditutti"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Apndp","like":"844","nome":"Antonello Piroso","comment":"21","testo":"A chi si lamenta delle restrizioni causa #covid2019 #coronavirus:pensate solo un attimo a chi negli ospedali si sta facendo carico dell'emergenza.  Senza orari  Non vedendo da giorni la famiglia Con tutti i rischi del caso E provate a dire quelle 6 lettere,non \'e8 difficile:#GRAZIE"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"168","nome":"La prima manina","comment":"6","testo":"#restiamoacasa Antonio Pesenti, direttore del Dipartimento di anestesia e rianimazione del Policlinico di Milano e coordinatore dell\\u2019Unit\'e0 di crisi della Lombardia per le terapie intensive: \\u201CSe stessimo tutti a casa il #Coronavirus si fermerebbe in 15 giorni\\u201D."\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"259","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"6","testo":"Il governo non ha nemmeno bloccato i #mutui delle prime case nelle zone di contenimento. Se diminuissero gli incassi, avremo difficolt\'e0 a pagare.  Finita l'emergenza, la banca si prender\'e0 la casa.  #Conte e #gualtieri, fate semplicemente schifo! #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@OndeFunky","like":"556","nome":"PaolaGallo","comment":"11","testo":"Lo so mi commuovo per nulla, ma il primario dell\\u2019ospedale di Pavia che annuncia sorridente la guarigione del paziente numero uno, il 38enne di Codogno, mi ha regalato un centimetro di sorriso in queste stremanti giornate #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@poliziadistato","like":"278","nome":"Polizia di Stato","comment":"10","testo":" #coronavirus  Istruzioni fondamentali da leggere e condividere #grazieanomeditutti"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Cartabellotta","like":"272","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"14","testo":"#coronavirus: politiche e strategie attendiste sono fallimentari. Si continua ad inseguire il #COVID19italia che \'e8 sempre pi\'f9 veloce. Bisogna giocare d'anticipo, come la #Cina ha insegnato a tutto il mondo.  #CoronaVirusitaly  #COVID19italia  #COVID2019  #covid_19italia"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@giamma71","like":"94","nome":"Gian Marco Centinaio","comment":"8","testo":"#coronavirus Terza lezione di comportamento.   NO BACI  (per qualche giorno fate i bravi e tenete a bada gli ormoni)  NO ABBRACCI.(l\\u2019orso abbraccia tutti lo teniamo in caldo per Natale)   NO STRETTE DI MANO (ci sono altri modi per salutare)   E sopratutto LAVATEVI LE MANI!"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@gladiatoremassi","like":"124","nome":"Massimo De Santis","comment":"10","testo":"Spieghiamolo con un disegno a chi non lo ha capito con le parole. Per fermare sto #coronavirus bisogna restare in casa. Massima condivisione Grazie!"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@_teo777","like":"267","nome":"Matteo","comment":"60","testo":"Mi si permette una domanda? Ma in un paese con 60 MILIONI di abitanti, come si fa ad andare in crisi totale per 700 pazienti in terapia intensiva, al punto di mettere agli arresti domiciliari MILIONI DI CITTADINI? Ma lo capiamo che NON \'e8 normale?? Nessun dubbio??? #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"1.2K","nome":"Agenzia ANSA","comment":"42","testo":"#Coronavirus, il paziente 1 respira da solo.  E' stato trasferito dalla terapia intensiva a quella sub intensiva. #COVID2019 #ANSA"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@lorepregliasco","like":"1.1K","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"51","testo":"I dati di Lodi e V\'f2 mostrano che il contenimento funziona, ma che vanno prese misure forti e su tutta Italia. Bisogna chiudere tutto.   #coronavirus #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@_teo777","like":"267","nome":"Matteo","comment":"60","testo":"Mi si permette una domanda? Ma in un paese con 60 MILIONI di abitanti, come si fa ad andare in crisi totale per 700 pazienti in terapia intensiva, al punto di mettere agli arresti domiciliari MILIONI DI CITTADINI? Ma lo capiamo che NON \'e8 normale?? Nessun dubbio??? #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"1.2K","nome":"Agenzia ANSA","comment":"42","testo":"#Coronavirus, il paziente 1 respira da solo.  E' stato trasferito dalla terapia intensiva a quella sub intensiva. #COVID2019 #ANSA"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@lorepregliasco","like":"1.1K","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"51","testo":"I dati di Lodi e V\'f2 mostrano che il contenimento funziona, ma che vanno prese misure forti e su tutta Italia. Bisogna chiudere tutto.   #coronavirus #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@rubio_chef","like":"294","nome":"Chef Rubio","comment":"13","testo":"Il #coronavirus, tra le mille problematiche, ha avuto il pregio sollevare il tappeto dell\\u2019omert\'e0 e mostrare tutte le problematiche vergognose del Belpaese. Ora sarebbe da stronzi non ripulire l\\u2019evidente merda che ci si \'e8 palesata. Auspico una presa coscienza totale e rinascita"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Tg3web","like":"1K","nome":"Tg3","comment":"34","testo":"#coronavirus, sta meglio il paziente 1. Il 38enne, ricoverato a Pavia, respira autonomamente ed \'e8 stato stubato e trasferito in terapia sub-intensiva"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@you_trend","like":"299","nome":"YouTrend","comment":"5","testo":" #Coronavirus, aggiornamento nazionale ore 18  \\u2022 Casi attuali: 7985 (+1598 da ieri) \\u2022 Deceduti: 463 (+97)  \\u2022 Guariti: 724 (+102)  \\u2022 Ricoverati in Terapia Intensiva: 733 (+83)  Totale casi: 9172 (+1797, 24,4%)"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@rtl1025","like":"208","nome":"RTL 102.5","comment":"3","testo":" #Coronavirus, capo #protezionecivile #AngeloBorrelli: 7.985 contagi (1.598 in pi\'f9 di ieri) 463 decessi, 724 guariti (102 in pi\'f9 di ieri)       #COVID2019 #coronavirusitalIa #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"383","nome":"Donatella Chiodi","comment":"27","testo":"#CARCERI:IL PRIMO CHE DICE #ABBRACCIAUNDETENUTO LO MOZZICO  Con la scusa del #coronavirus fomentano la #rivolta. Straparlano di #amnistia. I #belliciao di #governo, e non, invocano #libert\'e0 per i #detenuti. Italiani #restiamoacasa Che a far uscire i delinquenti ci pensano loro."\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@lorenzotosa","like":"8.4K","nome":"Lorenzo Tosa","comment":"120","testo":"Il nonno, quando \'e8 stata l\\u2019ora, ha imbracciato un fucile ed \'e8 salito sui monti. Il padre, mentre scoppiavano le bombe, \'e8 sceso in piazza a difendere la democrazia. Al nipote hanno chiesto di restare sul divano davanti a Netflix, ma ha preferito lo Spritz.  #Covid2019 #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@ComuneMI","like":"114","nome":"Comune di Milano","comment":"3","testo":"milanoaiuta@comune.milano.it \'e8 la mail attivata dal Comune per raccogliere le iniziative dei privati che vogliono aiutare gli over 65 che non escono perch\'e9 a rischio contagio #coronavirus. Le info verranno poi fornite a chi chiama il centralino 020202"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@SkySport","like":"293","nome":"skysport","comment":"22","testo":" ULTIM'ORA COVID-19 CONI: stop alle attivit\'e0 sportive fino al 3 aprile Aspettiamo nuovo Dpcm per superare l'attuale #SkySport #Coni #Coronavirus #Covid19"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Ilconservator","like":"273","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"48","testo":"Bisogna  fare  tabula  rasa. #Carceri  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Ilconservator","like":"273","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"48","testo":"Bisogna  fare  tabula  rasa. #Carceri  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@UmbertoNew","like":"459","nome":"Umberto (new profile)","comment":"36","testo":"Oggi uno dall'estero cosa vede in #Italia? - Regioni chiuse per #coronavirus - Rivolta nelle #carceri - #Borsa che perde il 10% - #ONG che arrivano da tutti i lati - #Giuseppi che si sente #Churchill e che dice che va tutto bene...  \\u2026 e da #Mattarella? Un silenzio assordante..."\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Nonha_stata","like":"301","nome":"HannoStatiIBulgari","comment":"19","testo":"Immaginate un po' quanto sta soffrendo e rosicando l'aspirante ducetto, che non pu\'f2 fare l'uomo solo al comando, esibire pugni di ferro, chiamare gli eserciti, sorvegliare, comminare pene esemplari, inventarsi successi, mistificare la realt\'e0, mentire da condottiero. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@GiorgiaMeloni","like":"1.4K","nome":"Giorgia Meloni","comment":"232","testo":"Con responsabilit\'e0 e spirito di collaborazione abbiamo lavorato a un piano da 30 miliardi per difendere cittadini, famiglie e imprese messe in ginocchio dall'emergenza #coronavirus. Finalmente domani ne parleremo al Premier Conte"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@NicolaPorro","like":"10.6K","nome":"Nicola Porro","comment":"3.4K","testo":"Sono risultato positivo al tampone del #Coronavirus. In questo video vi racconto cos\\u2019\'e8 successo e il mio stato d\\u2019animo. Un abbraccio forte (in senso lato, s\\u2019intende) a tutti coloro che in queste ore mi hanno scritto, manifestandomi affetto e vicinanza "\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@BacciRiccardo","like":"245","nome":"RiccardoBacci","comment":"7","testo":"Proteggiti e proteggi la tua famiglia dal #COVID2019 Protect you and your family from #coronavirus ! #sailormoon #
\f1 \'a5\'bb\'a9\'60\'a5\'e9\'a9\'60\'a5\'e0\'a9\'60\'a5\'f3
\f0 "\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@GenCar5","like":"112","nome":"Gennaro Carotenuto","comment":"23","testo":"Pare che la #Legacalcio potrebbe chiedere fino a UN MILIARDO DI EURO di aiuti di Stato per le perdite causate dall'imminente blocco della #SerieA causa #coronavirus. Per me, giocate tranquillamente a porte aperte!"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"177","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"10","testo":"Al governo abbiamo un partito sconfitto alle elezioni che occupa la met\'e0 dei ministeri, con un Presidente del consiglio senza partito che rappresenta solo se stesso. Questa non \'e8 democrazia parlamentare. \'c8 furto della democrazia!  #coronavirus #9marzo"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@NicolaMorra63","like":"1.2K","nome":"Nicola Morra","comment":"268","testo":"Qualcuno pensa di approfittare del #coronavirus fomentando le rivolte nelle #carceri?  Qualcuno cerca di volgere a suo vantaggio una tragedia nazionale?  Quanto sta accadendo \'e8 vergognoso.   Solidariet\'e0 a  @penitenziaria  che sta fronteggiando una situazione senza precedenti."\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@chiaravillage","like":"785","nome":"Ex-Benestante","comment":"44","testo":"Ho creato una raccolta fondi che verranno devoluti per l\\u2019emergenza #CoronaVirus all\\u2019ospedale Niguarda di Milano, eccellenza nazionale, ora in sofferenza. Spero mi possiate aiutare, anche con poco. E se potete, RT questo post Grazie in anticipo."\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@berlusconi","like":"145","nome":"Silvio Berlusconi","comment":"22","testo":"Bene che il Consiglio europeo si sia attivato per coordinare gli sforzi dei 27 Paesi membri per affrontare l\\u2019emergenza #Coronavirus. Abbiamo chiesto per primi un impegno rapido. Fa ben sperare che la richiesta sia venuta dal presidente francese  @EmmanuelMacron .  @EPPGroup"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@anubi_matt","like":"107","nome":"mattia #facciamorete","comment":"17","testo":"#Coronavirus Come i leghisti danno il buon esempio... Festa con pi\'f9 di 60 persone per la deputata Saltamartini disattendendo le disposizioni del Governo per evitare il contagio e addirittura pubblicizzando l\\u2019evento su Facebook  https:\\/\\/nextquotidiano.it\\/barbara-saltamartini-festa-coronavirus\\/\\u2026 di  @nextquotidiano"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@PagineRomaniste","like":"87","nome":"pagineromaniste.com","comment":"2","testo":"Emergenza #Coronavirus: #Florenzi con dona 10.000 euro all\\u2019Ospedale San Raffaele di Milano per rafforzare la terapia intensiva. Se volete anche voi partecipare il link \'e8 dentro l'articolo. Qualsiasi cifra fa la differenza  #COVID2019"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@chiaravillage","like":"785","nome":"Ex-Benestante","comment":"44","testo":"Ho creato una raccolta fondi che verranno devoluti per l\\u2019emergenza #CoronaVirus all\\u2019ospedale Niguarda di Milano, eccellenza nazionale, ora in sofferenza. Spero mi possiate aiutare, anche con poco. E se potete, RT questo post Grazie in anticipo."\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@berlusconi","like":"145","nome":"Silvio Berlusconi","comment":"22","testo":"Bene che il Consiglio europeo si sia attivato per coordinare gli sforzi dei 27 Paesi membri per affrontare l\\u2019emergenza #Coronavirus. Abbiamo chiesto per primi un impegno rapido. Fa ben sperare che la richiesta sia venuta dal presidente francese  @EmmanuelMacron .  @EPPGroup"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@anubi_matt","like":"107","nome":"mattia #facciamorete","comment":"17","testo":"#Coronavirus Come i leghisti danno il buon esempio... Festa con pi\'f9 di 60 persone per la deputata Saltamartini disattendendo le disposizioni del Governo per evitare il contagio e addirittura pubblicizzando l\\u2019evento su Facebook  https:\\/\\/nextquotidiano.it\\/barbara-saltamartini-festa-coronavirus\\/\\u2026 di  @nextquotidiano"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@PagineRomaniste","like":"87","nome":"pagineromaniste.com","comment":"2","testo":"Emergenza #Coronavirus: #Florenzi con dona 10.000 euro all\\u2019Ospedale San Raffaele di Milano per rafforzare la terapia intensiva. Se volete anche voi partecipare il link \'e8 dentro l'articolo. Qualsiasi cifra fa la differenza  #COVID2019"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@cgilnazionale","like":"117","nome":"CGIL Nazionale","comment":"2","testo":"Sosteniamo chi lotta contro il #coronavirus. Chiediamo un gesto concreto per gli operatori del SSN alle prese con il #Covid19: subito assunzioni e maggiori risorse. Sosteniamoli. Loro stanno sostenendo il Paese.  Firmiamo la petizione: https:\\/\\/bit.ly\\/2PYSPZS"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@istsupsan","like":"476","nome":"ISS","comment":"4","testo":"I #sintomi a cui fare attenzione, i numeri da chiamare, come proteggere i familiari, dove fare il test. Ecco il Vademecum ISS realizzato con il contributo scientifico  @ECDC_EU  e in collaborazione con il  @MinisteroSalute . Scaricalo qui https:\\/\\/tinyurl.com\\/rg4qg5w  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@francescatotolo","like":"159","nome":"Francesca Totolo","comment":"15","testo":" La situazione del contagio da #coronavirus in #Africa si sta aggravando, sebbene molti Paesi non siano forniti degli strumenti diagnostici. I focolai principali sono in #Egitto e #Algeria, il primo Paese di transito e l'altro di partenza dei #migranti diretti in Italia."\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@petergomezblog","like":"86","nome":"Peter Gomez","comment":"58","testo":"#Coronavirus, 27 carceri in rivolta e 6 detenuti morti. A Foggia evasioni di massa e furti di automobili. A San Vittore salgono sui tetti"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"786","nome":"Ministero della Salute","comment":"76","testo":"Stop spostamenti da zone a contenimento rafforzato salvo motivi di lavoro e salute  Controlli su strade, autostrade, stazioni, treni, aeroporti  #Coronavirus #Covid19  Scarica il modulo di autodichiarazione degli spostamenti qui  http:\\/\\/bit.ly\\/COVID_Misure_090320\\u2026"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@RegioneER","like":"111","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"2","testo":"Online sul sito http:\\/\\/regione.emilia-romagna.it\\/coronavirus tutte le misure in vigore in Emilia-Romagna fino al 3 aprile. Il decreto del Governo. L'ordinanza regionale. #coronavirus #COVID2019 #COVID2019italia #Covid_19"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@RegioneER","like":"111","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"2","testo":"Online sul sito http:\\/\\/regione.emilia-romagna.it\\/coronavirus tutte le misure in vigore in Emilia-Romagna fino al 3 aprile. Il decreto del Governo. L'ordinanza regionale. #coronavirus #COVID2019 #COVID2019italia #Covid_19"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@MaxNerozzi","like":"128","nome":"Massimiliano Nerozzi","comment":"4","testo":"Se non si decidono a controllare seriamente (e severamente) i trasporti (aerei, auto, treni, tram, bus), fare zone rosse non serve a nulla #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Ilconservator","like":"181","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"3","testo":"Sono  le  15:02  e  il riassunto  della  giornata  \'e8  Italiani  chiusi  in  casa  per il  #coronavirus  evasi  per le  strade, stranieri  che fanno  pic nic  abusivi  nei parchi  e  mercati  a  picco.  John  Carpenter  ce  fai \\u2018na pippa. #Carcere #irresponsabili"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@ultimenotizie","like":"193","nome":"Ultime Notizie","comment":"6","testo":"\\"Anche ragazzi di 30 anni finiscono in rianimazione\\", cos\'ec il prof. Galli virologo dell\\u2019ospedale Sacco di Milano intervistato da Skytg24 sull'emergenza #coronavirus."\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Queen_Raffa","like":"93","nome":"Raffaella Corsi","comment":"9","testo":"Prof. Galli dell'Ospedale Sacchi di #milano ' dico che ci sono anche dei giovani con problemi decisamente seri. Anche trentenni, anche sotto i 30 anni. Anche di rianimazione'. Avete ancora voglia di divertirvi? #restateacasa #COVID2019  #coronavirus #COVID19  #coronavirusitalIa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@msgelmini","like":"132","nome":"Mariastella Gelmini","comment":"8","testo":"Vi faccio una proposta: #zonarossa per tutti per i prossimi 14 giorni. Uno sforzo incredibile, mi rendo conto, ma utile per cercare di contenere il #coronavirus. La nostra salute viene prima di tutto e se vogliamo ripartire dobbiamo fermarci, sul serio."\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@paolocristallo","like":"109","nome":"Paolo Cristallo","comment":"6","testo":"Donazioni alla Protezione Civile per #emergenza #coronavirus    \\u2022 Giorgio Armani \\u20AC 1.250.000 \\u2022 Esselunga \\u20AC 2.500.000 \\u2022 M5S \\u20AC 3.000.000 (dal taglio degli stipendi)."\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Scacciavillani","like":"88","nome":"Fabio Scacciavillani","comment":"22","testo":"Nei paesi tropicali, anche quelli che hanno rapporti stretti con la Cina, il #coronavirus non si e' diffuso.   Pero' i virologi non sono concordi nel valutare se il virus sia sensibile o meno alle temperature. Eppure sarebbe un aspetto di cruciale importanza."\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"434","nome":"Alberto Letizia","comment":"48","testo":"Tutta la mia solidariet\'e0 al ministro #Bonafede, oggettivamente incapace di gestire la rivolta nelle #Carceri scoppiata per l'applicazione delle misure restrittive a causa del #COVID2019. L'uomo sbagliato al momento sbagliato. #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@martafana","like":"406","nome":"Marta Fana","comment":"14","testo":"La maggior parte dei lavoratori, data la struttura occupazionale, semplicemente NON pu\'f2 lavorare da casa. Far finta di nulla esprime disinteresse verso maggioranza, sempre pi\'f9 povera, sempre pi\'f9 vulnerabile. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@RadioSavana","like":"795","nome":"RadioSavana","comment":"95","testo":"Non protestano per il #CoronaVirus, pretendono l'indulto; #risorseINPS con striscione \\"INDULTO\\"! La rivolta viene fomentata dai criminali dei centri sociali. Mandare subito l'esercito per ripristinare l'ORDINE! Bastava non aprire le celle oggi, Governo di incapaci! #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@mazzettam","like":"53","nome":"mazzetta","comment":"1","testo":"L'Iran svuota le carceri per evitare una strage da #coronavirus Le #carcerinrivolta sono figlie dello stesso timore."\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@IlPrimatoN","like":"638","nome":"Il Primato Nazionale","comment":"80","testo":"Prima ha negato l'esistenza di una emergenza (\'e8 come un'influenza) poi si \'e8 spesa per dire \\"i confini non esistono\\". Perch\'e9 una persona che non \'e8 all'altezza ed \'e8 chiaramente ideologizzata viene ancora invitata a parlare in tv? #coronavirus #gismondo"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@IlPrimatoN","like":"638","nome":"Il Primato Nazionale","comment":"80","testo":"Prima ha negato l'esistenza di una emergenza (\'e8 come un'influenza) poi si \'e8 spesa per dire \\"i confini non esistono\\". Perch\'e9 una persona che non \'e8 all'altezza ed \'e8 chiaramente ideologizzata viene ancora invitata a parlare in tv? #coronavirus #gismondo"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Piu_Europa","like":"81","nome":"Pi\'f9 Europa","comment":"5","testo":"Il degrado delle #carceri, considerato tollerabile dalla gran parte delle forze politiche, in questa occasione sta presentando il conto, che rischia di essere carissimo.  @carmelopalma    #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@sportface2016","like":"176","nome":"Sportface","comment":"3","testo":"+++#ProVercelli: \\"Da oggi allenamenti sospesi, non scenderemo pi\'f9 in campo. Se dovessimo perdere a tavolino le partite lo faremo senza problemi. La sicurezza e la salute prima di tutti e tutto\\"+++ #Calcio #Coronavirus #COVID2019"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@chilhavistorai3","like":"221","nome":"Chi l'ha visto?","comment":"42","testo":"#Coronavirus: \\u201CDa 24 ore chiusi in casa con mia sorella morta per il virus\\". L\\u2019appello sui social di Luca Franzese. \\u201CDeceduta positiva a tampone, attendiamo esito per familiari in quarantena. Ieri trovata impresa di pompe funebri\\", assessore Comune di #Napoli Menna a #chilhavisto"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"279","nome":"Agenzia ANSA","comment":"28","testo":"#Coronavirus, stop a stagione sciistica in Alto Adige  Da mercoled\'ec chiuderanno gli impianti di risalita e gli alberghi #ANSA #AltoAdige #Coronavirusitalia"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@lorepregliasco","like":"346","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"96","testo":"La dottoressa Gismondo, che ancora venerd\'ec sera (3 giorni fa) a Porta a Porta minimizzava la portata del #coronavirus, ha reso privato il suo profilo Facebook facendo sparire post come questo, pubblicato il 23\\/2.  L'importante in queste ore \'e8 #StateACasa. Ma cosa ne pensiamo?"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@ederoclite","like":"334","nome":"Tommaso Ederoclite","comment":"19","testo":"Una strage nel carcere di Modena, in tutta Italia detenuti in subbuglio.  In tutto ci\'f2 il ministro #Bonafede \'e8 sparito.  Voi dite che attacco il governo?  No, questa gente dimostra da s\'e9 di essere inadeguati.  Povera Italia mia.  #COVID2019 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@NicolaPorro","like":"1.1K","nome":"Nicola Porro","comment":"344","testo":"Surreale: oggi #Conte (intervistato da #Repubblica) si sente Churchill!In realt\'e0, dice Sallusti, assomiglia pi\'f9 a Badoglio. Arriva #Bertolaso? Per Bisignani la comunicazione del #governo \'e8 da #GrandeFratello. Tre bufale sul #coronavirus. La Zuppa di oggi"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@lorepregliasco","like":"794","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"39","testo":"Sia Renzi sia Casini chiedono l'estensione della zona rossa a tutto il territorio nazionale.  Per quel che vale, personalmente sono d'accordo con loro.  #iorestoacasa  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Zziagenio78","like":"427","nome":"Genio78","comment":"6","testo":"#CoronaVirus IL NUOVO TOM TOM"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@marcoconterio","like":"243","nome":"Marco Conterio","comment":"57","testo":" La Lazio tramite il suo portavoce Diaconale: \\"Da fronteggiare non solo la paura #Coronavirus. C'\'e8 anche la sindrome da Scudetto negato del 1915. Si va diffondendo quasi quanto l'epidemia dell'influenza proveniente dalla Cina\\".  Non ho parole."\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@NicolaPorro","like":"1.1K","nome":"Nicola Porro","comment":"344","testo":"Surreale: oggi #Conte (intervistato da #Repubblica) si sente Churchill!In realt\'e0, dice Sallusti, assomiglia pi\'f9 a Badoglio. Arriva #Bertolaso? Per Bisignani la comunicazione del #governo \'e8 da #GrandeFratello. Tre bufale sul #coronavirus. La Zuppa di oggi"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@lorepregliasco","like":"794","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"39","testo":"Sia Renzi sia Casini chiedono l'estensione della zona rossa a tutto il territorio nazionale.  Per quel che vale, personalmente sono d'accordo con loro.  #iorestoacasa  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Zziagenio78","like":"427","nome":"Genio78","comment":"6","testo":"#CoronaVirus IL NUOVO TOM TOM"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@marcoconterio","like":"243","nome":"Marco Conterio","comment":"57","testo":" La Lazio tramite il suo portavoce Diaconale: \\"Da fronteggiare non solo la paura #Coronavirus. C'\'e8 anche la sindrome da Scudetto negato del 1915. Si va diffondendo quasi quanto l'epidemia dell'influenza proveniente dalla Cina\\".  Non ho parole."\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Ilconservator","like":"3.8K","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"172","testo":"16 gennaio \\"I cinesi non vanno discriminati\\". 20 gennaio  \\"Andate nei locali cinesi\\". 1febbraio \\"Abbracciauncinese\\". 10 febbraio \\"Niente panico\\". 20 febbraio \\"\'c8 solo un raffreddore\\". 1 marzo \\"Restate a casa\\" 9marzo \\"Dobbiamo scegliere tra chi deve vivere o morire. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@francescatotolo","like":"358","nome":"Francesca Totolo","comment":"45","testo":"Il 26 febbraio, la virologa \\u201Ci virus non conoscono confini\\u201D Maria Rita Gismondo diceva che \\u201Cfra una settimana (quindi il 4 marzo) non parleremo pi\'f9 del #coronavirus\\u201D. Neanche il profeta Fassino era arrivato a tanto: dal 26 febbraio a ieri, 6.905 contagiati e 354 morti in pi\'f9."\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@CiaDomenico","like":"284","nome":"Domenico","comment":"46","testo":"Detenuti fuggiti dal #Carcere di #Foggia  #9marzo #fuoricontrollo  #coronavirus  La situazione sta sfuggendo di mano. Deve intervenire #Esercito  Requisire strutture sanitarie private e carceri dismesse. @Quirinale  deve intervenire. #Governo #Conte #Mattarella"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Regione_Sicilia","like":"273","nome":"Regione Siciliana","comment":"12","testo":"#Coronavirus: cosa prevede l'ordinanza firmata da  @Musumeci_Staff    #Sicilia #CoronavirusSicilia #CoronavirusItalia #Covid19 #Covid19Italia"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@TgLa7_","like":"1K","nome":"Tg Le7","comment":"14","testo":"#Coronavirus, Michael Scofield evaso dal carcere di Foggia"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@CBugliano","like":"804","nome":"Comune di Bugliano","comment":"49","testo":" #CORONAVIRUS: il famoso food blogger Matteo #Salvini si scaglia contro il Governo che dovrebbe mettere in quarantena #Bugliano. Il nostro sindaco: \\"Salvini ha ragione. Siamo una zona rossa, ma non in quel senso.\\""\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@lercionotizie","like":"739","nome":"Lercio.it","comment":"9","testo":"#ARTICOLO Coronavirus. Vaticano: \\u201CComunione sar\'e0 data con Just Eat\\u201D - LEGGI L'ARTICOLO di  @Randomante  > https:\\/\\/lercio.it\\/coronavirus-vaticano-comunione-sara-data-con-just-eat\\/\\u2026 #Coronavirus #Vaticano"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@CBugliano","like":"804","nome":"Comune di Bugliano","comment":"49","testo":" #CORONAVIRUS: il famoso food blogger Matteo #Salvini si scaglia contro il Governo che dovrebbe mettere in quarantena #Bugliano. Il nostro sindaco: \\"Salvini ha ragione. Siamo una zona rossa, ma non in quel senso.\\""\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@lercionotizie","like":"739","nome":"Lercio.it","comment":"9","testo":"#ARTICOLO Coronavirus. Vaticano: \\u201CComunione sar\'e0 data con Just Eat\\u201D - LEGGI L'ARTICOLO di  @Randomante  > https:\\/\\/lercio.it\\/coronavirus-vaticano-comunione-sara-data-con-just-eat\\/\\u2026 #Coronavirus #Vaticano"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@danielecina","like":"166","nome":"Daniele Cin\'e0","comment":"","testo":"\\"Dobbiamo scegliere chi curare e chi no. Come in guerra. State a casa. Vedo troppa gente per strada. La migliore risposta al #coronavirus \'e8 non andare in giro. Voi non immaginate cosa succede qui. State a casa\\".   Christian Salaroli, anestesista ospedale di Bergamo  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@claudoe","like":"771","nome":"Claudia Rossi","comment":"29","testo":"Chiara Ferragni e Fedez donano 100 mila euro per la creazione di nuovi posti letto in terapia intensiva al San Raffaele.  Grazie ragazzi, siete una grande coppia. Alla faccia di chi in questi anni ha saputo solo criticarvi #iorestoacasa  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@valeriorenzi","like":"98","nome":"valerio renzi","comment":"7","testo":"Tirateli fuori!  \'c8 straziante vedere le dirette fuori le carceri italiane in queste ore. Diteci come sei persone sono morte a Modena: il ministro tenga una conferenza stampa, riferisca in parlamento, serve un provvedimento immediato.   #amnistia  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"5.6K","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"74","testo":"Ascoltate bene le parole di questo ragazzo, Nostro connazionale, che vive a #HongKong: \\"A #HongKong ce la stiamo facendo in questo modo, ma ora tocca a VOI in #Italia seguire le regole!\\" Condividiamo ogni sua parola. #RadioSavana #CoronaVirus  #iostoacasa  #COVID2019"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@tancredipalmeri","like":"813","nome":"Tancredi Palmeri","comment":"87","testo":"Non l\\u2019ho mai pensato prima, ma ora s\'ec.  Dal #coronavirus se ne esce solo con le misure cinesi. Ma in democrazia sono inapplicabili.  Da questo ne usciamo solo sospendendo democrazia e usando esercito.  E se pensate io sia matto, pensate com\\u2019era la nostra vita solo 2 settimane fa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@teatrolafenice","like":"97","nome":"Teatro La Fenice","comment":"7","testo":"+++ #coronavirus +++ a causa del perdurare dello stato di allerta e precauzione, in ottemperanza al DPCM del 08\\/03\\/2020, tutti gli spettacoli, aperti al pubblico e le visite al Teatro sono sospesi fino a venerd\'ec 3 aprile compreso."\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Moonlightshad1","like":"317","nome":"Cristina Correani","comment":"16","testo":"Da quasi un mese l'attuale capo della Protezione Civile non ha tempo nemmeno per mangiare e dormire, gli avr\'e0 fatto senz'altro piacere sentirsi dare dell'incapace da uno capace solo di perdere e accusare gli altri dei suoi fallimenti. Solidariet\'e0 al dottor Borrelli. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@SkyTG24","like":"700","nome":"Sky tg24","comment":"25","testo":"#Coronavirus, il gruppo Armani ha donato un milione e 250mila euro agli ospedali e a supporto dell'attivit\'e0 della protezione civile   #COVID2019"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@TELADOIOLANIUS","like":"151","nome":"TELADOIOLANIUS","comment":"27","testo":"#Fusani : \\"La comunicazione deve avere una voce sola; infatti ero una di quelle che diceva che \'e8 poco pi\'f9 di un'influenza\\" Quante volte ti abbiamo detto di tacere perch\'e8 dici solo puttanate? #coronavirus #coffeebreakla7"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@TV2000it","like":"150","nome":"Tv2000.it","comment":"4","testo":"Da oggi #9marzo la Messa di #PapaFrancesco a Santa Marta \'e8 trasmessa in diretta per manifestare la vicinanza del Papa a quanti sono coinvolti dall\\u2019epidemia di #Coronavirus  Alle 7.00 su #TV2000 (Canale 28 - 157 Sky) @vinmorgante  @Avvenire_Nei  @agensir  @UCSCEI  @uffstampaTv2000"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@IlPrimatoN","like":"87","nome":"Il Primato Nazionale","comment":"9","testo":"La Lombardia ha smentito di aver diffuso la bozza del decreto alla Cnn, che conferma di aver ricevuto le informazioni quando gi\'e0 circolavano sui media italiani. Si parla di uno \\"stretto collaboratore del premier\\" #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@IlPrimatoN","like":"87","nome":"Il Primato Nazionale","comment":"9","testo":"La Lombardia ha smentito di aver diffuso la bozza del decreto alla Cnn, che conferma di aver ricevuto le informazioni quando gi\'e0 circolavano sui media italiani. Si parla di uno \\"stretto collaboratore del premier\\" #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@triomedusa","like":"205","nome":"Trio Medusa","comment":"6","testo":"#fuorilabandiera noi iniziamo con la nostra. Per ricordarci che anche separati da un metro siamo sempre uniti, per ricordarci di rispettare le regole e cos\'ec facendo anche gli altri. Non molliamo!  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@udogumpel","like":"505","nome":"Udo G\'fcmpel","comment":"113","testo":"Ci si chiede perch\'e9 la Germania con 1000 infetti #coronavirus ci sia un decesso (8-3). 1 Sono pi\'f9 giovani gli infetti, resistono meglio 2. Pi\'f9 importante ancora: le abitudini degli anziani, hanno molto meno socialit\'e0 p. e. bar e ritrovi: socialmente pi\'f9 isolati ma pi\'f9 protetti."\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@MedBunker","like":"223","nome":"Salvo Di Grazia","comment":"5","testo":"C'\'e8 chi fa finta di niente (peggiorando le cose) per non creare panico e chi spaventa e urla (peggiorando le cose) per allarmare. Credo che il modo migliore per far capire le cose sia spiegarle. #Coronavirus: cosa sta succedendo? Ne ho parlato qui: https:\\/\\/medbunker.it\\/2020\\/03\\/coronavirus-cosa-sta-succedendo.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@lorepregliasco","like":"196","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"10","testo":"Bella iniziativa del  @MinisteroSalute  che su Instagram raccoglie gli appelli #iorestoacasa  di artisti, musicisti, influencer.  Sui giovani i loro appelli possono valere pi\'f9 di molte campagne istituzionali o dibattiti tv     #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@zitadazzi","like":"2.1K","nome":"zitadazzi","comment":"127","testo":"Lei era mia nonna, aveva cent'anni e si chiamava Zita come me. Se n'\'e8 andata ai tempi del #coronavirus e per questo dovremo aspettare a farle il funerale. Ha avuto una bella lunga intensa  vita, come non ce ne sono state tante. Rip grande nonna"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@zaiapresidente","like":"253","nome":"Luca Zaia","comment":"29","testo":" Precisazioni utili dal Ministero dell'Interno in merito al DPCM in vigore da oggi. Condividete!   #coronavirus #COVID2019 #Covid_19"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@regionetoscana","like":"73","nome":"Regione Toscana","comment":"12","testo":"#covid19 #coronavirus Obbligo di isolamento fiduciario volontario e di comunicazione al proprio medico o ai numeri ASL per tutti coloro rientrati in #Toscana dalla Lombardia e dalle 14 province dichiarate zona rossa. Il testo dell'ordinanza https:\\/\\/bit.ly\\/38G3DTi"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@carolafrediani","like":"45","nome":"Carola Frediani","comment":"3","testo":"Ieri ho scritto speciale su \\"come fare lezioni a distanza  in emergenza #coronavirus\\" invitando tutti a segnalare strumenti. Mi stanno arrivando tante segnalazioni e far\'f2 una seconda edizione dello speciale! Ricordate di condividere lezioni. E grazie! https:\\/\\/guerredirete.substack.com\\/p\\/guerre-di-rete-newsletter-strumenti\\u2026"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Riccardo_Bocca","like":"324","nome":"Riccardo Bocca","comment":"13","testo":"Ci viene chiesto di comportarci seriamente e responsabilmente. Dopo infiniti decenni nei quali l'egoismo, il cialtronismo e le furbate sono stati lo stile di vita premiante. Non stupiamoci se risulta a molti difficile. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@heather_parisi","like":"265","nome":"Heather Parisi","comment":"24","testo":"Sono le piccole attenzioni che fanno una grande differenza.   #coronavirus #CoronavirusOutbreak #COVID19"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@valeriorenzi","like":"179","nome":"valerio renzi","comment":"5","testo":"Il Governo ha lasciato ai padroni la libert\'e0 di scegliere con \\"buon senso\\" cosa fare. I padroni non hanno buon senso, guardano solo profitti. Abbiamo vettori di contagio a spasso inutilmente a svolgere lavori superflui mettendo a rischia saluta propria e di tutti #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"139","nome":"Agenzia ANSA","comment":"22","testo":"#Coronavirus, il decreto in pillole. Controlli in stazioni, aeroporti e strade. Autocertificazione cittadini per dimostrare i motivi degli spostamenti. Chi viola quarantena rischia il carcere #ANSA"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@La7tv","like":"134","nome":"La7","comment":"11","testo":"#omnibus Il prof.  @Cartabellotta  (presidente Fondazione Gimbe ) afferma che in Cina sono state prese misure draconiane contro il #Coronavirus: \\"Bisognava fare un'unica misura su tutto il territorio nazionale\\""\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"95","nome":"Agenzia ANSA","comment":"25","testo":"#Coronavirus, primi due casi in Albania: padre e figlio rientrati da viaggio a Firenze"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@kattolikamente","like":"74","nome":"Kattoliko Pensiero","comment":"4","testo":"San Carlo Borromeo dava la Santa Comunione durante la piaga della peste. Col #coronavirus i nostri vescovi ci tolgono le Messe"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@poggio_maurizio","like":"245","nome":"James the damned","comment":"25","testo":"\\"Se qualcosa puo' andar male, lo fara'\\" #leggediMurphy \\"Se c'e' una possibilita' che varie cose vadano male, quella che causa il danno maggiore sara' la prima a farlo\\" #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #Zingaretti #COVID19italia #COVID"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@alex_orlowski","like":"149","nome":"Alex Orlowski","comment":"4","testo":"Intanto in Europa ringraziano l\\u2019Italia per l\\u2019eccellente lavoro che sta facendo il governo per fronteggiare il #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@cris_cersei","like":"288","nome":"Cristina Cersei","comment":"42","testo":"Non si celebra pi\'f9 nessuna Messa in tutto il territorio nazionale, per la prima volta da 2000 anni. Sapete che l'ha ordinato? Ricciardi. L'OMS.  Rebus sic stantibus, anche un ateo diventa credente. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@alex_orlowski","like":"149","nome":"Alex Orlowski","comment":"4","testo":"Intanto in Europa ringraziano l\\u2019Italia per l\\u2019eccellente lavoro che sta facendo il governo per fronteggiare il #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@cris_cersei","like":"288","nome":"Cristina Cersei","comment":"42","testo":"Non si celebra pi\'f9 nessuna Messa in tutto il territorio nazionale, per la prima volta da 2000 anni. Sapete che l'ha ordinato? Ricciardi. L'OMS.  Rebus sic stantibus, anche un ateo diventa credente. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"89","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"8","testo":"Per la cronaca. Le #Sardine il 13 febbraio ABBRACCIAVANO tutti a Torino, contro Salvini (???). E due giorni dopo a Trieste baci e abbracci ai passanti. Il livello di idiozia \'e8 arrivato anche a questo. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"93","nome":"Agenzia ANSA","comment":"12","testo":"#Coronavirus: rivolte nelle carceri, un morto a Modena.  A Pavia sequestrati e poi liberati due agenti #ANSA"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@FabioTosiM5S","like":"112","nome":"Fabio Tosi M5S Liguria","comment":"9","testo":"Attendo le scuse di chi mi ha offeso pesantemente #liguria #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@francescatotolo","like":"107","nome":"Francesca Totolo","comment":"8","testo":"Tweet pubblicato da  @CottarelliCPI  e poi eliminato. La sobriet\'e0 del premier incaricato da #Mattarella nel 2018. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Adnkronos","like":"100","nome":"Adnkronos","comment":"20","testo":"#Coronavirus, #Viminale: \\"Arresto fino a 3 mesi per chi viola limitazioni\\" https:\\/\\/tinyurl.com\\/ubnfgwv"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@chetempochefa","like":"167","nome":"Che Tempo Che Fa","comment":"7","testo":"\\"Era un libro che era in programma da tempo. L'ho velocizzato insieme ad un collega. Ho fatto questo sforzo perch\'e9 sarebbe ora informare correttamente le persone. Tutti i proventi delle vendite andranno per la ricerca sul #coronavirus.\\" @RobertoBurioni  a #CTCF  #veniamonoidavoi"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@cris_cersei","like":"72","nome":"Cristina Cersei","comment":"8","testo":"Vedi che la cura per il #coronavirus la trovano i napoletani, e lo mettiamo in quel posto a tutto l'universo. "\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@lucianocapone","like":"2.1K","nome":"Luciano Capone","comment":"175","testo":"Dice Luca Telese che se togliamo il dato della Lombardia, l'Italia \'e8 nella media europea per contagi. Non \'e8 vero, dovremmo togliere anche Emilia-Romagna, Veneto e Piemonte. Se poi togliamo pure le Marche e la Toscana siamo tra i migliori. La statistica al tempo del #coronavirus."\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"559","nome":"Agenzia ANSA","comment":"34","testo":"#Coronavirus, il decreto in pillole. Controlli in stazioni, aeroporti e strade. Autocertificazione cittadini per dimostrare i motivi degli spostamenti. Chi viola quarantena rischia il carcere #ANSA"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@chetempochefa","like":"167","nome":"Che Tempo Che Fa","comment":"7","testo":"\\"Era un libro che era in programma da tempo. L'ho velocizzato insieme ad un collega. Ho fatto questo sforzo perch\'e9 sarebbe ora informare correttamente le persone. Tutti i proventi delle vendite andranno per la ricerca sul #coronavirus.\\" @RobertoBurioni  a #CTCF  #veniamonoidavoi"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@cris_cersei","like":"72","nome":"Cristina Cersei","comment":"8","testo":"Vedi che la cura per il #coronavirus la trovano i napoletani, e lo mettiamo in quel posto a tutto l'universo. "\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@lucianocapone","like":"2.1K","nome":"Luciano Capone","comment":"175","testo":"Dice Luca Telese che se togliamo il dato della Lombardia, l'Italia \'e8 nella media europea per contagi. Non \'e8 vero, dovremmo togliere anche Emilia-Romagna, Veneto e Piemonte. Se poi togliamo pure le Marche e la Toscana siamo tra i migliori. La statistica al tempo del #coronavirus."\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"559","nome":"Agenzia ANSA","comment":"34","testo":"#Coronavirus, il decreto in pillole. Controlli in stazioni, aeroporti e strade. Autocertificazione cittadini per dimostrare i motivi degli spostamenti. Chi viola quarantena rischia il carcere #ANSA"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"112","nome":"Agenzia ANSA","comment":"30","testo":"#Coronavirus, scoppia rivolta in carcere a #Modena, muore un detenuto  #ANSA"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Don_Lazzara","like":"182","nome":"DonSa","comment":"17","testo":"#coronavirus: viviamo il tempo della privazione dell'Eucarestia e dei Sacramenti cos\'ec come hanno disposto i vescovi Italiani. Guardando la notte del venerd\'ec santo e il giorno del sabato santo, Dio per noi prepara sorprese impensabili! Leggi qui sotto la mia riflessione "\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@RegioneER","like":"140","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"8","testo":"#Coronavirus, le misure in vigore in  @RegioneER . Il Decreto del Governo. Ordinanza del presidente  @sbonaccini : stop attivit\'e0 piscine, palestre, centri ricreativi e diurni in tutto il territorio regionale"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@molumbe","like":"474","nome":"Umberto Molini","comment":"17","testo":"Leggete queste informazioni che ho ricevuto da un amico medico infettato dal #coronavirus, potrebbero tornarvi utili.  1\\/2"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@crocerossa","like":"367","nome":"Croce Rossa Italiana","comment":"2","testo":"Anche tu puoi fare la tua parte. Impegnati a rispettare queste semplici regole per contenere la diffusione del #Coronavirus. Proteggi te stesso e chi ti sta vicino. Per informazioni e consigli contatta il numero verde #CRIPerLePersone 800 - 065510. #CroceRossa #UnItaliaCheAiuta"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@mara_carfagna","like":"331","nome":"Mara Carfagna","comment":"41","testo":"Seguo con attenzione ci\'f2 che sta avvenendo in diversi penitenziari d\\u2019Italia, da #Modena a #Frosinone. Il ministro Bonafede intervenga dimostrando di essere in grado di gestire queste emergenze e di non saper soltanto far approvare leggi dannose per gli italiani. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@francescatotolo","like":"404","nome":"Francesca Totolo","comment":"17","testo":"#8Marzo: grazie ad Annalisa Malara (l\\u2019anestenista di #Codogno che ha scoperto il paziente uno) e a tutte le donne che stanno lottando nelle corsie degli ospedali italiani contro il #coronavirus. #festadelladonna"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@mrctrdsh","like":"265","nome":"marco taradash","comment":"36","testo":"Il #Tg1Rai accredita la versione grillina secondo cui la bozza del decreto di ieri notte sarebbe stata messa in giro nel pomeriggio di ieri dalla Regione Lombardia. Mi pare una modo banditesco di disinformare #coronavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@_MiBACT","like":"279","nome":"MiBACT","comment":"4","testo":"#Coronavirus, il mondo della cultura si mobilita, al via la campagna #iorestoacasa : artisti e #museitaliani insieme sui social per contrastare diffusione del virus.  @lorenzojova  @Fiorello  @Negramaro  @MuseiRealiTo  @LAGNroma  @UffiziGalleries  @ParcoColosseo .. https:\\/\\/beniculturali.it\\/mibac\\/export\\/MiBAC\\/sito-MiBAC\\/Contenuti\\/MibacUnif\\/Comunicati\\/visualizza_asset.html_1437387365.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@francescatotolo","like":"404","nome":"Francesca Totolo","comment":"17","testo":"#8Marzo: grazie ad Annalisa Malara (l\\u2019anestenista di #Codogno che ha scoperto il paziente uno) e a tutte le donne che stanno lottando nelle corsie degli ospedali italiani contro il #coronavirus. #festadelladonna"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@mrctrdsh","like":"265","nome":"marco taradash","comment":"36","testo":"Il #Tg1Rai accredita la versione grillina secondo cui la bozza del decreto di ieri notte sarebbe stata messa in giro nel pomeriggio di ieri dalla Regione Lombardia. Mi pare una modo banditesco di disinformare #coronavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@_MiBACT","like":"279","nome":"MiBACT","comment":"4","testo":"#Coronavirus, il mondo della cultura si mobilita, al via la campagna #iorestoacasa : artisti e #museitaliani insieme sui social per contrastare diffusione del virus.  @lorenzojova  @Fiorello  @Negramaro  @MuseiRealiTo  @LAGNroma  @UffiziGalleries  @ParcoColosseo .. https:\\/\\/beniculturali.it\\/mibac\\/export\\/MiBAC\\/sito-MiBAC\\/Contenuti\\/MibacUnif\\/Comunicati\\/visualizza_asset.html_1437387365.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@GenCar5","like":"256","nome":"Gennaro Carotenuto","comment":"46","testo":"In #Lombardia il tasso di decessi da #coronavirus \'e8 del 6.4%, il pi\'f9 alto al mondo. La spiegazione starebbe nel sovraccarico degli ospedali. \'c8 cos\'ec eccezionale ci\'f2 che accade in una regione opulenta di 10 milioni di abitanti? O qualcosa non va? E se succedesse in #Calabria?"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@nonleggerlo","like":"929","nome":"nonleggerlo","comment":"34","testo":"#Coronavirus, foto sport definitiva: #Ronaldo simula il 5 ai piccoli tifosi che solitamente accolgono ogni squadra, e che ovviamente non ci sono.  #JuveInter  @SkySport"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@dukana2","like":"120","nome":"dukana","comment":"10","testo":"I deficienti continuano ad arrivare in #Basilicata...per contagiare i parenti ...#Irresponsabili che sputano sulla propria terra e non la difendono  per\'f2 tornano per affossarla! #COVID19italia #Coronavirus #iostoacasa  ma..."\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@MinervaMcGrani1","like":"74","nome":"Minerva","comment":"11","testo":"La Ascani? Quella che voleva rendere obbligatoria la scuola materna? Zingaretti? Quello che voleva rendere obbligatori 12 vaccini per ogni grado scolastico? Io lo dico che il PD porta iella... #coronavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@VivianaDesio","like":"895","nome":"Viviana Desio #facciamorete #FBPEGlobal","comment":"15","testo":"#iorestoacasa Perch\'e9 se per un po' Non vado al cinema non muoio  Se non abbraccio amici non muoio  Se non vado al bar non muoio  Ma se prendo il #coronavirus potrei causare la morte di qualcuno  Una madre anziana Un nipote malato Una sorella immunodepressa Un amico ... Io"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"442","nome":"Agenzia ANSA","comment":"17","testo":"#Coronavirus, decessi +57% rispetto a ieri. Istituto Superiore di Sanit\'e0: 'Nessuno \'e8 immune,contano i comportamenti'"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@jessi_cap","like":"521","nome":"Jessica","comment":"6","testo":"\\u201CNon ci stanno chiedendo di donare gli organi, ci stanno chiedendo di stare a casa\\u201D.  Grazie  @MarroneEmma   #iorestoacasa #COVID19italia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@corradone91","like":"138","nome":"Marco Corradi","comment":"14","testo":"#Spadafora a #90Minuto: \\"#DalPino mi sembra fuori dal mondo, non sta capendo la situazione del Paese. Cosa stiamo aspettando? Il primo caso di #coronavirus in #SerieA? Nessuno della #LegaCalcio vuole assumersi la responsabilit\'e0 di sospendere perch\'e8 ci sono interessi economici\\""\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@jessi_cap","like":"521","nome":"Jessica","comment":"6","testo":"\\u201CNon ci stanno chiedendo di donare gli organi, ci stanno chiedendo di stare a casa\\u201D.  Grazie  @MarroneEmma   #iorestoacasa #COVID19italia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@corradone91","like":"138","nome":"Marco Corradi","comment":"14","testo":"#Spadafora a #90Minuto: \\"#DalPino mi sembra fuori dal mondo, non sta capendo la situazione del Paese. Cosa stiamo aspettando? Il primo caso di #coronavirus in #SerieA? Nessuno della #LegaCalcio vuole assumersi la responsabilit\'e0 di sospendere perch\'e8 ci sono interessi economici\\""\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@InterCM16","like":"190","nome":"Calciomercato Inter","comment":"18","testo":"#Spadafora: \\"La gestione \'e8 di #DalPino, non sta capendo la gravit\'e0 in cui il paese \'e8. Cosa stiamo aspettando? Il primo caso di #coronavirus in #SerieA?"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@AntiKom88","like":"242","nome":"AntiComunista","comment":"35","testo":"Vogliamo ricordarlo cos\'ec, quando #Zingaretti rideva dell'emergenza #coronavirus e insieme ai suoi kompagni #MerdeComuniste e #5Stronzi, non facevano nulla per scongiurare l'epidemia, ma davano dello sciacallo, razzista e allarmista a Salvini, Meloni e a tutti quelli di #Destra!"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Cartabellotta","like":"349","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"25","testo":"#coronavirus: bisogna #stareacasa per proteggere le persone pi\'f9 deboli. Incremento numero decessi, \'e8 spia rossa che in alcune Regioni #sanita non pu\'f2 reggere"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@mauroberruto","like":"296","nome":"Mauro Berruto","comment":"36","testo":"Su  @rai2  #atuttarete Domenico Marocchino, ex centrocampista, dopo le norme indicate per l'emergenza, interviene e dice di bere bevande calde e di stare al sole perch\'e9 a 30 gradi il #coronavirus si debella!  @mlollobrigida  per favore, fermalo! State facendo servizio pubblico!"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@GiuliaGrilloM5S","like":"174","nome":"Giulia Grillo","comment":"16","testo":"Chi ha diffuso la bozza di decreto, contribuendo a generare il caos di queste ore, \'e8 un irresponsabile. Assodato ci\'f2, chiunque si sia recato dalle #zonerosse in altre zone, lo comunichi subito ai numeri verdi forniti dalle Regioni. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@ligabue","like":"5.4K","nome":"Luciano Ligabue","comment":"114","testo":"La cosa \'e8 seria, ragazzi. Aiutiamoli(ci) a contenere il contagio. #iorestoacasa  #coronavirus #covid19italia #covid19"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@GhitaIacono","like":"119","nome":"Ghita Iacono","comment":"7","testo":"Ospedale di Susa. C'\'e8 bisogno di commentare?  #COVID19italia #COVID19 #coronavirus #Coronavid19"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"303","nome":"Agenzia ANSA","comment":"15","testo":"Anche Fiorello si unisce a Giuliano Sangiorgi nell'appello: 'Restiamo a casa' #coronavirus #covid19 #ANSA"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"303","nome":"Agenzia ANSA","comment":"15","testo":"Anche Fiorello si unisce a Giuliano Sangiorgi nell'appello: 'Restiamo a casa' #coronavirus #covid19 #ANSA"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@DarioNardella","like":"156","nome":"Dario Nardella","comment":"36","testo":"Vale per tutti: ecco le disposizioni fino al 15 marzo e fino al 3 aprile.  @comunefi  #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"659","nome":"Aeronautica Militare","comment":"16","testo":"#COVID-19: ieri un elicottero HH-101A del 15\'baStormo #AeronauticaMilitare ha trasportato una donna da Cremona a Sondalo (Sondrio) affetta da #coronavirus. A bordo un\\u2019equipe medica specializzata. Elicotteri ed equipaggi della Forza Armata sempre pronti al servizio del Paese"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"489","nome":"Barbara Raval","comment":"49","testo":"#coronavirus, #Lombardia . La cara Alessia Morani elimina il tweet ma non dice che aveva accusato la Lega, quando il responsabile della fuga di  notizie era il  @Corriere   Coraggiosa Alessia come sempre.  I sabotatori ce li avete in casa! #PD"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@RoccoTodero","like":"145","nome":"Rocco Todero","comment":"7","testo":"Il primo che dovesse ripetere uno vale uno, picchiatelo. Vi difendo gratis  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@kidstu","like":"213","nome":"Kid Stardust","comment":"8","testo":"legoidi allo sbaraglio contro il governo. #zaia: \\"misure troppo severe!\\". #fontana: \\"misure troppo poco severe!\\". cialtroni pi\'f9 dannosi del #coronavirus, sciacalli che non si fermano davanti a nulla."\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@stanzaselvaggia","like":"3.7K","nome":"Selvaggia Lucarelli","comment":"727","testo":"Sono andata in stazione centrale a Milano e ho intervistato chi sale sui treni per il sud. Sale chi vuole, come vuole, con un menefreghismo avvilente. https:\\/\\/tpi.it\\/cronaca\\/coronavirus-fuga-lombardia-milano-video-20200308561676\\/\\u2026 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@RadioSavana","like":"749","nome":"RadioSavana","comment":"51","testo":". @NicolaPorro  furioso contro il Governo degli incapaci: \\"Se a governare questo paese \'e8 #RoccoCasalino la cui comunicazione \'e8 'er mutanda' del Grande Fratello... Questi devono essere cacciati a calci nel culo!!\\" #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@MedBunker","like":"361","nome":"Salvo Di Grazia","comment":"39","testo":"#Coronavirus: guardate questo grafico. Sono i decessi in Italia paragonati a quelli in Cina (37 giorni fa). Le due curve sono sovrapponibili. Significherebbe che l'andamento \'e8 simile. Con misure severissime approntate, in Cina sembrano uscire ora dalla crisi. (dati G. Parisi)."\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@nzingaretti","like":"2.3K","nome":"Nicola Zingaretti","comment":"173","testo":"In questo momento difficile per il nostro Paese dedichiamo #8Marzo alle donne che lavorano per il servizio sanitario nazionale. Ha ragione il Presidente Mattarella.   A tutte le donne in prima linea contro la diffusione del #coronavirus va un grande grazie dall'Italia unita!"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Agenzia_Ansiaa","like":"628","nome":"Agenzia ANSIA","comment":"6","testo":"+++ DATO ISTAT:  \\"DA CERVELLI IN FUGA A COGLIONI DI RITORNO IL PASSO \'c8 BREVE\\" +++ #coronavirusitalla #coronavirus #zonerosse #irresponsabili #zonerosse"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@francescatotolo","like":"463","nome":"Francesca Totolo","comment":"28","testo":"Dopo la morte di 233 persone, l'intelligentismo ha segregato nelle #zonerosse migliaia di italiani, bloccando il cuore produttivo dell'Italia, ma non ha \\"chiuso le porte\\" al tempo dovuto. Questa \'e8 il politicamente corretto. Il mondialismo \'e8 il #pazientezero  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@stanzaselvaggia","like":"3.7K","nome":"Selvaggia Lucarelli","comment":"727","testo":"Sono andata in stazione centrale a Milano e ho intervistato chi sale sui treni per il sud. Sale chi vuole, come vuole, con un menefreghismo avvilente. https:\\/\\/tpi.it\\/cronaca\\/coronavirus-fuga-lombardia-milano-video-20200308561676\\/\\u2026 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@RadioSavana","like":"749","nome":"RadioSavana","comment":"51","testo":". @NicolaPorro  furioso contro il Governo degli incapaci: \\"Se a governare questo paese \'e8 #RoccoCasalino la cui comunicazione \'e8 'er mutanda' del Grande Fratello... Questi devono essere cacciati a calci nel culo!!\\" #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@MedBunker","like":"361","nome":"Salvo Di Grazia","comment":"39","testo":"#Coronavirus: guardate questo grafico. Sono i decessi in Italia paragonati a quelli in Cina (37 giorni fa). Le due curve sono sovrapponibili. Significherebbe che l'andamento \'e8 simile. Con misure severissime approntate, in Cina sembrano uscire ora dalla crisi. (dati G. Parisi)."\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@nzingaretti","like":"2.3K","nome":"Nicola Zingaretti","comment":"173","testo":"In questo momento difficile per il nostro Paese dedichiamo #8Marzo alle donne che lavorano per il servizio sanitario nazionale. Ha ragione il Presidente Mattarella.   A tutte le donne in prima linea contro la diffusione del #coronavirus va un grande grazie dall'Italia unita!"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Agenzia_Ansiaa","like":"628","nome":"Agenzia ANSIA","comment":"6","testo":"+++ DATO ISTAT:  \\"DA CERVELLI IN FUGA A COGLIONI DI RITORNO IL PASSO \'c8 BREVE\\" +++ #coronavirusitalla #coronavirus #zonerosse #irresponsabili #zonerosse"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@francescatotolo","like":"463","nome":"Francesca Totolo","comment":"28","testo":"Dopo la morte di 233 persone, l'intelligentismo ha segregato nelle #zonerosse migliaia di italiani, bloccando il cuore produttivo dell'Italia, ma non ha \\"chiuso le porte\\" al tempo dovuto. Questa \'e8 il politicamente corretto. Il mondialismo \'e8 il #pazientezero  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Avvenire_Nei","like":"159","nome":"
\f6 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56367 \u55349 \u56367 \u55349 \u56350 \u55349 \u56359 \u55349 \u56354 \u55349 \u56363 \u55349 \u56350 
\f0 ","comment":"5","testo":"#Coronavirus \\"Io, rianimatore in prima linea: ci\'f2 che ho visto, ci\'f2 che rimarr\'e0\\""\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@DAVIDPARENZO","like":"1K","nome":"David Parenzo","comment":"139","testo":"Qualora fosse confermato che l\\u2019ufficio stampa della #regionelombardia ha diffuso le bozze del decreto, questo atto potrebbe essere definito come \\u201Cprocurato allarme\\u201D! Piu\\u2019 responsabilit\'e0 da parte di tutti, in particolare dagli attori istituzionali #coronavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@AntonioDiBari85","like":"59","nome":"Akhenaton","comment":"11","testo":"Posso anche capire la bramosia dei giornali, ma che l'account ufficiale della Regione Lombardia diffonda sui social una bozza non ancora firmata dal Presidente del consiglio francamente NO. #zonerosse #coronavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"157","nome":"Agenzia ANSA","comment":"9","testo":"#Coronavirus, Oms: 'Dall'Italia passi coraggiosi, solidali'. 'Misure per proteggere il loro Paese e il mondo. Massimo sostegno' #ANSA"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"180","nome":"Medical Facts","comment":"8","testo":"Video \\u2013 Coronavirus: la bella stagione potrebbe venirci in soccorso #coronavirus #coronavirusitalia #robertoburioni #medicalfacts"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"223","nome":"Agenzia ANSA","comment":"45","testo":"#Tommasi: 'Stop al calcio atto pi\'f9 utile al Paese' #ANSA #coronavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"223","nome":"Agenzia ANSA","comment":"45","testo":"#Tommasi: 'Stop al calcio atto pi\'f9 utile al Paese' #ANSA #coronavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@parallelecinico","like":"443","nome":"La Giornata Tipo","comment":"7","testo":"Tra oggi e domani tutto il basket si ferma. Giusto cos\'ec. Adesso \'e8 il momento di fare come in partita: rispettare delle regole. E non perch\'e9 ci sia un arbitro a sanzionarci, ma per noi stessi e soprattutto per gli altri. Per il bene comune. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"2.9K","nome":"Agenzia ANSA","comment":"346","testo":"#coronavirus Sei regioni del Sud chiudono a chi viene dalle zone rosse: #Campania #Sicilia #Puglia #Basilicata #Calabria #Abruzzo hanno deciso la quarantena obbligatoria per chi viene dal le zone focolaio #ANSA"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"71","nome":"La Notizia","comment":"3","testo":".#Coronavirus, Sileri: \\"La curva dei contagi \'e8 cresciuta costantemente negli ultimi giorni. Abbiamo sentito la necessit\'e0 di proteggere quanto pi\'f9 possibile la popolazione\\""\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"127","nome":"Nicola Raiano","comment":"29","testo":"Il Ministro Spadafora, notizia dell'ultima ora, ha chiesto ufficialmente alla FIGC di valutare lo stop alla #SerieA a causa dell'emergenza #coronavirus.  Io sarei d'accordo, non so voi.  #COVID2019"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Cartabellotta","like":"509","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"31","testo":"#Coronavirus occasione unica, clamorosamente mancata, per dare un senso alla leale collaborazione #Stato #Regioni. Adesso #COVID19italia impone di attuare art. 120 della #Costituzione perch\'e8 va pi\'f9 veloce di decisioni e azioni  @Quirinale  @GiuseppeConteIT  @robersperanza"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@segnanti","like":"658","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"10","testo":"Stazioni del Sud, oggi  Amici e parenti accolgono calorosamente il ritorno a casa degli emigrati al Nord. #fotografiesegnanti #zonerosse #coronvirusitalia #Lombardia #COVID2019italia #LombardiaChiusa #zonarossa #coronavirus #fugadamilano #propagandavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@IlReverendo71","like":"96","nome":"Il Reverendo","comment":"10","testo":"Nuovi assalti ai supermercati: ma siete deficienti? Non si pu\'f2 entrare e uscire dalla Regione, nessuno vieta di fare la spesa. #coronavirus #COVID2019"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Ignazio_LaRussa","like":"170","nome":"Ignazio La Russa","comment":"35","testo":"Ricevo dalla #Valsesia: \'c8 inutile far salire a due a due nell ovovia se si consente la folla in coda prima di salire. Serve autodisciplina pi\'f9 che decreti fumosi. #coronavirus #coronavirusitalia #coronavirusitalla"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@RegLombardia","like":"255","nome":"Regione Lombardia","comment":"10","testo":"#coronavirus #fermiamoloinsieme Tutela te, proteggi gli altri. @ivanbasso"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@IlReverendo71","like":"96","nome":"Il Reverendo","comment":"10","testo":"Nuovi assalti ai supermercati: ma siete deficienti? Non si pu\'f2 entrare e uscire dalla Regione, nessuno vieta di fare la spesa. #coronavirus #COVID2019"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Ignazio_LaRussa","like":"170","nome":"Ignazio La Russa","comment":"35","testo":"Ricevo dalla #Valsesia: \'c8 inutile far salire a due a due nell ovovia se si consente la folla in coda prima di salire. Serve autodisciplina pi\'f9 che decreti fumosi. #coronavirus #coronavirusitalia #coronavirusitalla"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@RegLombardia","like":"255","nome":"Regione Lombardia","comment":"10","testo":"#coronavirus #fermiamoloinsieme Tutela te, proteggi gli altri. @ivanbasso"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"1K","nome":"Alberto Letizia","comment":"22","testo":"Il secondo #tampone effettuato sugli abitanti di V\'f2 dimostra che i contagi da #coronavirus in paese si sono radicalmente ridotti. Le misure restrittive e le #zonerosse funzionano. Ma ci vuole pazienza, prudenza e la collaborazione di tutti.  #andratuttobene #zonarossa #COVID19"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Bruttilde","like":"1.1K","nome":"Bruttilde","comment":"22","testo":"Mio cugino \'e8 neurochirurgo all'ospedale di Legnano. Da oggi, lui e colleghi dovranno svolgere obbligatoriamente due ore di servizio al giorno in Rianimazione perch\'e9 non ci sono abbastanza medici.  Pensate di farcela cos\'ec a capire che DOVETE STARE IN CASA?  #Lombardia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@fattoquotidiano","like":"296","nome":"Il Fatto Quotidiano","comment":"18","testo":"Donne coraggiose e sfinite dal lavoro, le guance segnate dalle mascherine. Si stanno sacrificando per salvarci e curarci [dal blog di Stephanie Brancaforte] #8marzo #coronavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@GenCar5","like":"786","nome":"Gennaro Carotenuto","comment":"43","testo":"La #CNN mette nero su bianco di aver ricevuto la bozza del decreto #coronavirus dalla #RegioneLombardia, ovvero dal principale partito d'opposizione, i mestatori della #LegaNord, alias #Lega. Anticipare la bozza a principale regione interessata era da parte del governo doveroso."\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@flayawa","like":"165","nome":"fla.","comment":"12","testo":"#Zingaretti ha il #coronavirus per lo stesso motivo per cui lo abbiamo NOI:  A causa di demagogia inutile e spicciola; facendo aperitivi quando bisognava stare in casa,  Promuovendo #abbracciauncinese quando bisognava isolare gli arrivi. @pdnetwork @nzingaretti NON VANNO VOTATI"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@marcobardazzi","like":"738","nome":"Marco Bardazzi","comment":"26","testo":"Nel 1962 il New York Times aveva la notizia che Kennedy stava per attuare il blocco navale di Cuba, contro i missili nucleari sovietici. Se la pubblicavano, poteva scoppiare la III Guerra Mondiale. JFK chiese al giornale di rinunciare allo scoop. Il NYT lo fece. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@marcotravaglio","like":"201","nome":"Marco Travaglio","comment":"70","testo":"Distratti da questo fottutissimo #coronavirus (che, detto fra noi, o si sta accanendo sui politici e i loro entourage pi\'f9 ancora che sugli anziani cronici, o ci nascondono qualcosa), abbiamo colpevolmente trascurato una notizia... #FattoQuotidiano #8marzo"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@ComuneMI","like":"191","nome":"Comune di Milano","comment":"34","testo":"#Coronavirus \'c8 in vigore da oggi e fino al 3 aprile, salvo diverse previsioni contenute nelle singole misure, il nuovo decreto del Governo per il contenimento della diffusione del Coronavirus, che \'e8 possibile consultare a questo link    https:\\/\\/tinyurl.com\\/rqktusu"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"431","nome":"Donatella Chiodi","comment":"78","testo":"DECRETO #CORONAVIRUS: MA STROMBAZZARE DUE BOZZE COS\'cc, NON \'c8 PROCURATO ALLARME?  Il premier #Conte in #conferenzastampa alle 2 di notte. Sa di averla fatta grossa. Il nuovo procuratore capo di #Roma, #Prestipino, che ne pensa? E se l'avesse fatto #Salvini?"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Paolo3_P","like":"733","nome":"Paolo","comment":"18","testo":"Viviamo in un Paese dove la bozza del trattato sulla riforma del #MES era stata portata avanti nel silenzio assoluto, mentre un decreto di emergenza nazionale gira pubblicamente in bozza tramite la stampa prima ancora di essere firmato.  #coronavirus #zonerosse #LombardiaChiusa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@marcobardazzi","like":"738","nome":"Marco Bardazzi","comment":"26","testo":"Nel 1962 il New York Times aveva la notizia che Kennedy stava per attuare il blocco navale di Cuba, contro i missili nucleari sovietici. Se la pubblicavano, poteva scoppiare la III Guerra Mondiale. JFK chiese al giornale di rinunciare allo scoop. Il NYT lo fece. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@marcotravaglio","like":"201","nome":"Marco Travaglio","comment":"70","testo":"Distratti da questo fottutissimo #coronavirus (che, detto fra noi, o si sta accanendo sui politici e i loro entourage pi\'f9 ancora che sugli anziani cronici, o ci nascondono qualcosa), abbiamo colpevolmente trascurato una notizia... #FattoQuotidiano #8marzo"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@ComuneMI","like":"191","nome":"Comune di Milano","comment":"34","testo":"#Coronavirus \'c8 in vigore da oggi e fino al 3 aprile, salvo diverse previsioni contenute nelle singole misure, il nuovo decreto del Governo per il contenimento della diffusione del Coronavirus, che \'e8 possibile consultare a questo link    https:\\/\\/tinyurl.com\\/rqktusu"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"431","nome":"Donatella Chiodi","comment":"78","testo":"DECRETO #CORONAVIRUS: MA STROMBAZZARE DUE BOZZE COS\'cc, NON \'c8 PROCURATO ALLARME?  Il premier #Conte in #conferenzastampa alle 2 di notte. Sa di averla fatta grossa. Il nuovo procuratore capo di #Roma, #Prestipino, che ne pensa? E se l'avesse fatto #Salvini?"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Paolo3_P","like":"733","nome":"Paolo","comment":"18","testo":"Viviamo in un Paese dove la bozza del trattato sulla riforma del #MES era stata portata avanti nel silenzio assoluto, mentre un decreto di emergenza nazionale gira pubblicamente in bozza tramite la stampa prima ancora di essere firmato.  #coronavirus #zonerosse #LombardiaChiusa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@FabioMontale","like":"96","nome":"Fabio Montale","comment":"7","testo":"Chi ha diffuso il testo del decreto sul #coronavirus? La CNN dice di averlo ricevuto dall'ufficio stampa della Regione Lombardia. E si riferisce alla versione pubblicata anche dai giornali italiani perch\'e9 parla di altre \\"11 province\\" invece che le 14 del testo poi adottato"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@ultimenotizie","like":"296","nome":"Ultime Notizie","comment":"53","testo":"I treni Intercity Notte verso il sud Italia sono letteralmente presi d\\u2019assalto, per il timore che dalle prossime ore, dalle zone rosse, non sia pi\'f9 possibile entrare ed uscire. Senza pensare che, insieme a questa massa di persone, si sposter\'e0 al sud anche il #coronavirus."\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"904","nome":"Donatella Chiodi","comment":"54","testo":"#CORONAVIRUS,#MELUZZI: PER MANTENERE I #CLANDESTINI CI HANNO LASCIATI SENZA POSTI LETTO IN #RIANIMAZIONE  Tagli alla #Sanit\'e0 per accogliere #barconi. Ora elemosinano 7,5 miliardi alla #Ue, ma ne hanno trovati 10 per l'accoglienza. La denuncia di  @a_meluzzi"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@martafana","like":"885","nome":"Marta Fana","comment":"199","testo":"La Cina per contenere i contagi ha fermato le produzioni nella regione pi\'f9 colpita. I lavoratori non hanno perso niente. Si faccia lo stesso in Italia pretendendo che le aziende mettano a disposizioni i propri profitti e Stato per reddito ultima istanza. #covid19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@janavel7","like":"6.9K","nome":"jean- jacques rouss\'f2","comment":"144","testo":"Sar\'e0 dura, durissima, ottenere \\"comportamenti responsabili\\" da gente abituata a parcheggiare in terza fila, sul posto per handicappati, sulle strisce pedonali, a passare col rosso, nelle corsie autobus... Quelli, finch\'e8 il #coronavirus non gli colpisce il Suv, se ne fregano "\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Storace","like":"173","nome":"Francesco Storace","comment":"25","testo":"Incredibile premier sul #coronavirus.  #Mattarella chiede responsabilit\'e0, il centrodestra dice va bene ma #Conte nemmeno risponde alla disponibilit\'e0 manifestata e va avanti da solo"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@DevisZanaga","like":"6.6K","nome":"Devis Zanaga","comment":"184","testo":"Odiamo gli immigrati ma emigriamo come rondinelle. Ora capiamo cosa vuol dire paura e voglia di scappare? E non abbiamo nemmeno sentito che rumore fa una bomba. #coronavirus  #coronavirusitalia #zonerosse"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@GiuseppeConteIT","like":"2.6K","nome":"Giuseppe Conte","comment":"1.5K","testo":"#Coronavirus, appena firmato il nuovo decreto:"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"904","nome":"Donatella Chiodi","comment":"54","testo":"#CORONAVIRUS,#MELUZZI: PER MANTENERE I #CLANDESTINI CI HANNO LASCIATI SENZA POSTI LETTO IN #RIANIMAZIONE  Tagli alla #Sanit\'e0 per accogliere #barconi. Ora elemosinano 7,5 miliardi alla #Ue, ma ne hanno trovati 10 per l'accoglienza. La denuncia di  @a_meluzzi"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@martafana","like":"885","nome":"Marta Fana","comment":"199","testo":"La Cina per contenere i contagi ha fermato le produzioni nella regione pi\'f9 colpita. I lavoratori non hanno perso niente. Si faccia lo stesso in Italia pretendendo che le aziende mettano a disposizioni i propri profitti e Stato per reddito ultima istanza. #covid19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@janavel7","like":"6.9K","nome":"jean- jacques rouss\'f2","comment":"144","testo":"Sar\'e0 dura, durissima, ottenere \\"comportamenti responsabili\\" da gente abituata a parcheggiare in terza fila, sul posto per handicappati, sulle strisce pedonali, a passare col rosso, nelle corsie autobus... Quelli, finch\'e8 il #coronavirus non gli colpisce il Suv, se ne fregano "\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Storace","like":"173","nome":"Francesco Storace","comment":"25","testo":"Incredibile premier sul #coronavirus.  #Mattarella chiede responsabilit\'e0, il centrodestra dice va bene ma #Conte nemmeno risponde alla disponibilit\'e0 manifestata e va avanti da solo"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@DevisZanaga","like":"6.6K","nome":"Devis Zanaga","comment":"184","testo":"Odiamo gli immigrati ma emigriamo come rondinelle. Ora capiamo cosa vuol dire paura e voglia di scappare? E non abbiamo nemmeno sentito che rumore fa una bomba. #coronavirus  #coronavirusitalia #zonerosse"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@GiuseppeConteIT","like":"2.6K","nome":"Giuseppe Conte","comment":"1.5K","testo":"#Coronavirus, appena firmato il nuovo decreto:"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@MPenikas","like":"143","nome":"","comment":"13","testo":". @GiuseppeConteIT  spiega le circostanze dell'avvenuta pubblicazione della bozza di Decreto sul #CoronaVirus.   Ma tu guarda un po' le coincidenze! appena hanno passato la bozza alle Regioni, la bozza e' arrivata ai giornali ... hmmm  #Conte #CoronaVirusItalia #COVID19Italia"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Santas_Official","like":"407","nome":"Babbo Natale\'99","comment":"26","testo":"Trapela notizia di estensione #zonerosse da firmarsi per\'f2 domani: stazioni e autostrade del Nord prese d'assalto, il #coronavirus ringrazia e viaggia.  Gli errori madornali credevo di averli visti tutti. Unico rimedio? Da domani tutta Italia Zona Rossa."\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"179","nome":"Donatella Chiodi","comment":"16","testo":"IL #DECRETO #CORONAVIRUS BLINDA LA #LOMBARDIA. MA NON \'c8 ANCORA IN VIGORE. FUGA DA #MILANO?  Si potr\'e0 entrare e uscire dalla #zonarossa solo per motivi gravi. Provvedimento per\'f2 in vigore, forse, dal 9 marzo. Domani ci sar\'e0 l'assalto a stazioni e aeroporti?"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@FBiasin","like":"2.7K","nome":"Fabrizio Biasin","comment":"198","testo":"Molti non saranno d'accordo ma \\"il calcio\\" in questo momento ha davvero pochissimo senso: per i tesserati, per chi lo racconta, per i tifosi, per chi ha un minimo di buonsenso.  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@riotta","like":"5.3K","nome":"Gianni Riotta","comment":"309","testo":"La chiusura di Lombardia e 11 province andava comunicata dal premier in persona, dopo aver informato i leader dell'opposizione, il Presidente e i presidenti Camera e Senato, a reti unificate e con apparati militari e civili gi\'e0 in allerta. Cos\'ec confonde e basta #coronavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@doluccia16","like":"153","nome":"Doluccia","comment":"58","testo":"Ma ho letto male, o si mettono sotto respiratore solo i \\"curabili\\"? E gli altri? Gli anziani con problemi o anche senza problemi?  Ma \'e8 vero? Non riesco a crederci.  Mi sembra crudele! #coronavirus  #coronvirusitalia  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@PatriziaRametta","like":"196","nome":"Patrizia Rametta","comment":"15","testo":"Coronavirus, occhio alla democrazia dittatoriale Alla lunga il pericolo vero non \'e8 pi\'f9 il #Coronavirus ma il virus biopolitico in cui le nostre vite sono messe totalmente nelle mani dello Stato\\/governo. E il governo fa pi\'f9 paura del virus."\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@doluccia16","like":"153","nome":"Doluccia","comment":"58","testo":"Ma ho letto male, o si mettono sotto respiratore solo i \\"curabili\\"? E gli altri? Gli anziani con problemi o anche senza problemi?  Ma \'e8 vero? Non riesco a crederci.  Mi sembra crudele! #coronavirus  #coronvirusitalia  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@PatriziaRametta","like":"196","nome":"Patrizia Rametta","comment":"15","testo":"Coronavirus, occhio alla democrazia dittatoriale Alla lunga il pericolo vero non \'e8 pi\'f9 il #Coronavirus ma il virus biopolitico in cui le nostre vite sono messe totalmente nelle mani dello Stato\\/governo. E il governo fa pi\'f9 paura del virus."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"245","nome":"Nicola Raiano","comment":"20","testo":"Stazioni ferroviarie delle citt\'e0 rientranti nelle nuove zone \\"rosse\\" sono state prese d'assalto.  Far rimbalzare sul web la bozza del decreto non \'e8 stata una grande idea.   #coronavirus #coronavirusitalia #COVID19"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@riotta","like":"1K","nome":"Gianni Riotta","comment":"110","testo":"Il premier  @GiuseppeConteIT  deve gestire la comunicazione #coronavirus con severit\'e0 assoluta. Le soffiate terrorizzano e basta milioni di innocenti."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@cris_cersei","like":"232","nome":"Cristina Cersei","comment":"10","testo":"Gli stessi che fino a 10 giorni fa dicevano a tutti \\"abbraccia un cinese\\", oggi sono partiti con la solfa \\"siete malvagi, egoistih, trogloditi!\\" a quelli che ancora escono da casa. Buonisti... il Q.I. a -4 come Bolzano.   #coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@GassmanGassmann","like":"1.5K","nome":"Alessandro Gassmann","comment":"44","testo":"Solo cos\'ec possiamo vincere,tutti insieme,separati ma uniti, compatti,determinati.#coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"905","nome":"Agenzia ANSA","comment":"110","testo":"#Coronavirus, bozza decreto: stop a discoteche e pub in tutta Italia fino al 3 aprile"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@pietroraffa","like":"657","nome":"Pietro Raffa","comment":"21","testo":"Ho letto che la Lombardia era zona rossa e ho pensato a chi non poteva entrare ed uscire.  Un attimo dopo ho realizzato di viverci, in Lombardia.  La sensazione \'e8 strana.  Serve senso di responsabilit\'e0 da parte di tutti.  Ma ne usciremo  #coronavirus #coronavirusitalla"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"383","nome":"Agenzia ANSA","comment":"42","testo":"#Coronavirus Bozza decreto, stop a spostamenti in Lombardia e 11 province dall'8 marzo al 3 aprile. Eccezioni per emergenze #ANSA http:\\/\\/ow.ly\\/vNZQ30qo16h"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@17tommasi","like":"2.4K","nome":"Damiano Tommasi","comment":"431","testo":"Fermiamo il campionato !! Serve altro? Stop football!! #coronavirus #primalasalute  @figc  @assocalciatori  @Lega_B @LegaProOfficial  @SerieA @UEFAcom  @FIFPro"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"905","nome":"Agenzia ANSA","comment":"110","testo":"#Coronavirus, bozza decreto: stop a discoteche e pub in tutta Italia fino al 3 aprile"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@pietroraffa","like":"657","nome":"Pietro Raffa","comment":"21","testo":"Ho letto che la Lombardia era zona rossa e ho pensato a chi non poteva entrare ed uscire.  Un attimo dopo ho realizzato di viverci, in Lombardia.  La sensazione \'e8 strana.  Serve senso di responsabilit\'e0 da parte di tutti.  Ma ne usciremo  #coronavirus #coronavirusitalla"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"383","nome":"Agenzia ANSA","comment":"42","testo":"#Coronavirus Bozza decreto, stop a spostamenti in Lombardia e 11 province dall'8 marzo al 3 aprile. Eccezioni per emergenze #ANSA http:\\/\\/ow.ly\\/vNZQ30qo16h"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@17tommasi","like":"2.4K","nome":"Damiano Tommasi","comment":"431","testo":"Fermiamo il campionato !! Serve altro? Stop football!! #coronavirus #primalasalute  @figc  @assocalciatori  @Lega_B @LegaProOfficial  @SerieA @UEFAcom  @FIFPro"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@Paolo_Bargiggia","like":"504","nome":"Paolo Bargiggia","comment":"51","testo":"Stanno chiudendo la Lombardia e altre 11 province e c'\'e8 gente come la virologa Maria Rita Gismondo che sino a ieri l'altro buttava in vacca il tema #coronavirus dicendo che, nei numeri, era come una semplice influenza! Manco avesse fatto le previsioni un formaggiaio!"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@VincenzoDeLuca","like":"706","nome":"Vincenzo De Luca","comment":"69","testo":"#CORONAVIRUS: mi permetto di fare un appello accorato ai ragazzi e ragazze, alle loro famiglie, perch\'e9 la consuetudine della movida del fine settimana, dell'incontro di centinaia e centinaia di ragazzi che si radunano nei locali a contatto diretto, sono assolutamente da evitare."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@ffffjd","like":"313","nome":"ffffp3","comment":"7","testo":"Per strada ho offerto un po\\u2019 di gel disinfettante ad un ragazzo che chiedeva l\\u2019elemosina. \'c8 stato cos\'ec contento che gli ho regalato tutto il flacone. Mi ha detto \\u201Cora me lo rivendo a 40\\u20AC, evviva il capitalismo\\u201D. Sapete come si chiamava quel ragazzo: Jeff Bezos #coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@DavidSassoli","like":"1.3K","nome":"David Sassoli","comment":"413","testo":"Emergenza #coronavirus: mettere fuori gioco gli sciacalli costituendo una centrale d\\u2019acquisto europea, affidata alla Commissione, per i materiali necessari a prevenzione e cure. Si eviterebbero concorrenze fra gli Stati #Ue, togliendo munizioni alla speculazione internazionale."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@foisluca84","like":"641","nome":"Luca Fois","comment":"10","testo":"Se avessero fermato il Campionato di Serie A sarebbe stato un segnale fortissimo per la popolazione.  Perch\'e9 si sa che in Italia la gente capisce che la situazione \'e8 veramente grave solo quando si ferma il calcio.  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirusitalla #coronavirus #7marzo"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@annatrieste","like":"477","nome":"Anna Trieste","comment":"62","testo":"Poi dice che all'estero ci pigliano per il culo. #coronavirus #sciemi"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@lorepregliasco","like":"229","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"23","testo":"Sembra che siano in arrivo misure radicali. Aspettiamo e agiamo tutti con cautela, sobriet\'e0 e responsabilit\'e0 di fronte all'emergenza. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"287","nome":"Agenzia ANSA","comment":"23","testo":"#Coronavirus i contagiati superano quota 5mila, salgono a 589 i guariti. Dalla Lombardia trasferiti i malati gravi non positivi al virus. Sono stati eseguiti finora 42.062 tamponi di cui circa 30mila in Lombardia, Emilia Romagna e Veneto LA GRAFICA #ANSA http:\\/\\/ow.ly\\/AmvA30qo0bm"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@Nonha_stata","like":"231","nome":"HannoStatiIBulgari","comment":"11","testo":"USA: 1.583 tamponi, su una popolazione di oltre 350 milioni di abitanti. Un sistema sanitario ingiusto,  classista, impreparato. Trump fa lo showman.  Nel nostro piccolo, siamo avanti.  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@ffffjd","like":"313","nome":"ffffp3","comment":"7","testo":"Per strada ho offerto un po\\u2019 di gel disinfettante ad un ragazzo che chiedeva l\\u2019elemosina. \'c8 stato cos\'ec contento che gli ho regalato tutto il flacone. Mi ha detto \\u201Cora me lo rivendo a 40\\u20AC, evviva il capitalismo\\u201D. Sapete come si chiamava quel ragazzo: Jeff Bezos #coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@DavidSassoli","like":"1.3K","nome":"David Sassoli","comment":"413","testo":"Emergenza #coronavirus: mettere fuori gioco gli sciacalli costituendo una centrale d\\u2019acquisto europea, affidata alla Commissione, per i materiali necessari a prevenzione e cure. Si eviterebbero concorrenze fra gli Stati #Ue, togliendo munizioni alla speculazione internazionale."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@foisluca84","like":"641","nome":"Luca Fois","comment":"10","testo":"Se avessero fermato il Campionato di Serie A sarebbe stato un segnale fortissimo per la popolazione.  Perch\'e9 si sa che in Italia la gente capisce che la situazione \'e8 veramente grave solo quando si ferma il calcio.  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirusitalla #coronavirus #7marzo"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@annatrieste","like":"477","nome":"Anna Trieste","comment":"62","testo":"Poi dice che all'estero ci pigliano per il culo. #coronavirus #sciemi"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@lorepregliasco","like":"229","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"23","testo":"Sembra che siano in arrivo misure radicali. Aspettiamo e agiamo tutti con cautela, sobriet\'e0 e responsabilit\'e0 di fronte all'emergenza. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"287","nome":"Agenzia ANSA","comment":"23","testo":"#Coronavirus i contagiati superano quota 5mila, salgono a 589 i guariti. Dalla Lombardia trasferiti i malati gravi non positivi al virus. Sono stati eseguiti finora 42.062 tamponi di cui circa 30mila in Lombardia, Emilia Romagna e Veneto LA GRAFICA #ANSA http:\\/\\/ow.ly\\/AmvA30qo0bm"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@Nonha_stata","like":"231","nome":"HannoStatiIBulgari","comment":"11","testo":"USA: 1.583 tamponi, su una popolazione di oltre 350 milioni di abitanti. Un sistema sanitario ingiusto,  classista, impreparato. Trump fa lo showman.  Nel nostro piccolo, siamo avanti.  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@manginobrioches","like":"227","nome":"Mangino Brioches","comment":"20","testo":"In questo momento, sul social dei virus, il #coronavirus scrive: \\"Che meraviglia, l'Italia. Sono un popolo meraviglioso, amici, ve li consiglio. Non rinunciano all'aperitivo, alle piste da sci, alle discoteche\\".   https:\\/\\/fanpage.it\\/attualita\\/coronavirus-navigli-e-corso-buenos-aires-presi-dassalto-dai-milanesi\\/\\u2026 di  @fanpage"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@rtl1025","like":"163","nome":"RTL 102.5","comment":"13","testo":"#Coronavirus, sono 5.061 i malati per #coronavirus in Italia, con un incremento di 1.145 persone rispetto a ieri, e 233 i morti, 36 in pi\'f9. Il nuovo dato \'e8 stato fornito dal commissario Angelo #Borrelli nella conferenza stampa alla #ProtezioneCivile.  #cornavirusitalia"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@FiorellaMannoia","like":"1.5K","nome":"fiorella mannoia","comment":"52","testo":"Penso che chi pu\'f2 farlo dovrebbe auto isolarsi, \'e8 l\\u2019unica maniera di rendersi utili. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@tancredipalmeri","like":"428","nome":"Tancredi Palmeri","comment":"51","testo":"Mettete la Lombardia zona rossa. La gente \'e8 troppo infantile per capire. Nessuno prende sul serio l\\u2019allarme, oggi a Milano tutti in giro, tutti s\\u2019assembrano in gelateria.  Con queste misure a met\'e0 soffriremo ancora di pi\'f9.  Serve vero giro di vite come in Cina. Sorry #coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@ultimenotizie","like":"133","nome":"Ultime Notizie","comment":"4","testo":"\\u201CBisogna stare a casa, bisogna evitare gli assembramenti, bisogna attuare il distanziamento sociale. \'c8 fondamentale se vogliamo sconfiggere il #coronavirus e questa infezione che si sta propagando in tutta la regione\\". \'c8 l'appello dall'assessore della #Lombardia al Welfare."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@Don_Lazzara","like":"756","nome":"DonSa","comment":"21","testo":"#Syria: colpisce la preghiera dei siriani per gli italiani esposti al #coronavirus. Mi sento indegno davanti ad un popolo che \'e8 stato lasciato solo, dimenticato e attaccato proprio chi oggi \'e8 oggetto della loro preghiera. Questo \'e8 #cristianesimo che feconda la Chiesa e la pace."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"136","nome":"La Notizia","comment":"7","testo":"Le #FakeNews non vanno in quarantena. Ultima vittima, la ministra #Azzolina. Audio allarmistico sul #Coronavirus diffuso al Senato. Incolpano la grillina, ma l\\u2019autrice \'e8 la renziana #Sbrollini"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@petergomezblog","like":"118","nome":"Peter Gomez","comment":"30","testo":"#Coronavirus , assessore Gallera: \\u201CLombardi ora bisogna stare a casa. L\\u2019 Infezione si sta propagando in tutta la regione\\u201D"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@rtl1025","like":"163","nome":"RTL 102.5","comment":"13","testo":"#Coronavirus, sono 5.061 i malati per #coronavirus in Italia, con un incremento di 1.145 persone rispetto a ieri, e 233 i morti, 36 in pi\'f9. Il nuovo dato \'e8 stato fornito dal commissario Angelo #Borrelli nella conferenza stampa alla #ProtezioneCivile.  #cornavirusitalia"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@FiorellaMannoia","like":"1.5K","nome":"fiorella mannoia","comment":"52","testo":"Penso che chi pu\'f2 farlo dovrebbe auto isolarsi, \'e8 l\\u2019unica maniera di rendersi utili. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@tancredipalmeri","like":"428","nome":"Tancredi Palmeri","comment":"51","testo":"Mettete la Lombardia zona rossa. La gente \'e8 troppo infantile per capire. Nessuno prende sul serio l\\u2019allarme, oggi a Milano tutti in giro, tutti s\\u2019assembrano in gelateria.  Con queste misure a met\'e0 soffriremo ancora di pi\'f9.  Serve vero giro di vite come in Cina. Sorry #coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@ultimenotizie","like":"133","nome":"Ultime Notizie","comment":"4","testo":"\\u201CBisogna stare a casa, bisogna evitare gli assembramenti, bisogna attuare il distanziamento sociale. \'c8 fondamentale se vogliamo sconfiggere il #coronavirus e questa infezione che si sta propagando in tutta la regione\\". \'c8 l'appello dall'assessore della #Lombardia al Welfare."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@Don_Lazzara","like":"756","nome":"DonSa","comment":"21","testo":"#Syria: colpisce la preghiera dei siriani per gli italiani esposti al #coronavirus. Mi sento indegno davanti ad un popolo che \'e8 stato lasciato solo, dimenticato e attaccato proprio chi oggi \'e8 oggetto della loro preghiera. Questo \'e8 #cristianesimo che feconda la Chiesa e la pace."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"136","nome":"La Notizia","comment":"7","testo":"Le #FakeNews non vanno in quarantena. Ultima vittima, la ministra #Azzolina. Audio allarmistico sul #Coronavirus diffuso al Senato. Incolpano la grillina, ma l\\u2019autrice \'e8 la renziana #Sbrollini"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@petergomezblog","like":"118","nome":"Peter Gomez","comment":"30","testo":"#Coronavirus , assessore Gallera: \\u201CLombardi ora bisogna stare a casa. L\\u2019 Infezione si sta propagando in tutta la regione\\u201D"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"752","nome":"Agenzia ANSA","comment":"21","testo":"#Coronavirus: Intesa Sanpaolo doner\'e0 100 milioni da destinare all'emergenza sanitaria. Credito per 5 miliardi #ANSA"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@VincenzoDeLuca","like":"318","nome":"Vincenzo De Luca","comment":"47","testo":" #CORONAVIRUS: gli esercizi pubblico rispettino l'ordinanza per la prevenzione del contagio."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@RadioSavana","like":"825","nome":"RadioSavana","comment":"143","testo":"#Novara, ieri sera. Ragazzi sprovveduti che ignorano... \'c8 inutile chiudere le scuole se poi si lasciano i locali aperti, governo di incapaci. #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@ultimenotizie","like":"175","nome":"Ultime Notizie","comment":"45","testo":"Il Coordinamento Studenti Medi #Venezia-#Mestre sfida le misure del governo indette per far fronte al #Coronavirus con pranzi sociali e riunioni. E lo fa definendolo come \\"Atto rivoluzionario\\", una \\"Socialit\'e0 contro la psicosi\\", nei fatti, mette a rischio la salute di tutti noi."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@DevisZanaga","like":"783","nome":"Devis Zanaga","comment":"32","testo":"In Cina lo hanno fermato perch\'e9 hanno chiuso TUTTO.  Ma TUTTO, lo vogliamo capire? E dove non era chiuso tutti con mascherine e disciplina. Lo vogliamo capire che qui in Italia se ci affidiamo al buon senso delle persone siamo fottuti? #coronvirusitalia  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@gr_grim","like":"377","nome":"Grim","comment":"12","testo":"#Leuropa non solo non aiuta gli Stati colpiti dal #coronavirus, ma addirittura anticipa la firma del MES da aprile a met\'e0 marzo, in un momento in cui il parlamento \'e8 semichiusio per epidemia. E il governo italiano si presta a questa indecenza \\\\\\\\ #stopMES"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@FBiasin","like":"909","nome":"Fabrizio Biasin","comment":"143","testo":"W il calcio, per\'f2 non \'e8 che si pu\'f2 far finta di niente: dire alla gente \\"state isolati e comunque lontani almeno 1 metro\\" e poi vedere 22 tizi che - loro malgrado - si respirano addosso per 90', non \'e8 il proprio il massimo della coerenza. E vale per tutti gli sport.  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@Silvio_Did","like":"228","nome":"Silvio Ferrari","comment":"3","testo":"#7marzo Questa battaglia la vinceremo fratelli italiani!  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #Italia #Tricolore  #FrecceTricolori "\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@RadioSavana","like":"825","nome":"RadioSavana","comment":"143","testo":"#Novara, ieri sera. Ragazzi sprovveduti che ignorano... \'c8 inutile chiudere le scuole se poi si lasciano i locali aperti, governo di incapaci. #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@ultimenotizie","like":"175","nome":"Ultime Notizie","comment":"45","testo":"Il Coordinamento Studenti Medi #Venezia-#Mestre sfida le misure del governo indette per far fronte al #Coronavirus con pranzi sociali e riunioni. E lo fa definendolo come \\"Atto rivoluzionario\\", una \\"Socialit\'e0 contro la psicosi\\", nei fatti, mette a rischio la salute di tutti noi."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@DevisZanaga","like":"783","nome":"Devis Zanaga","comment":"32","testo":"In Cina lo hanno fermato perch\'e9 hanno chiuso TUTTO.  Ma TUTTO, lo vogliamo capire? E dove non era chiuso tutti con mascherine e disciplina. Lo vogliamo capire che qui in Italia se ci affidiamo al buon senso delle persone siamo fottuti? #coronvirusitalia  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@gr_grim","like":"377","nome":"Grim","comment":"12","testo":"#Leuropa non solo non aiuta gli Stati colpiti dal #coronavirus, ma addirittura anticipa la firma del MES da aprile a met\'e0 marzo, in un momento in cui il parlamento \'e8 semichiusio per epidemia. E il governo italiano si presta a questa indecenza \\\\\\\\ #stopMES"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@FBiasin","like":"909","nome":"Fabrizio Biasin","comment":"143","testo":"W il calcio, per\'f2 non \'e8 che si pu\'f2 far finta di niente: dire alla gente \\"state isolati e comunque lontani almeno 1 metro\\" e poi vedere 22 tizi che - loro malgrado - si respirano addosso per 90', non \'e8 il proprio il massimo della coerenza. E vale per tutti gli sport.  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@Silvio_Did","like":"228","nome":"Silvio Ferrari","comment":"3","testo":"#7marzo Questa battaglia la vinceremo fratelli italiani!  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #Italia #Tricolore  #FrecceTricolori "\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@GiorgiaMeloni","like":"1.4K","nome":"Giorgia Meloni","comment":"181","testo":"Mentre #coronavirus paralizza il Continente, gli euroburocrati anzich\'e9 parlare di misure comuni per proteggere l'Europa dal virus e dai danni che crea, continuano a premere per l'approvazione del MES. Governo italiano imponga uno stop alla sottoscrizione di questo folle trattato"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@catlatorre","like":"523","nome":"Cathy La Torre","comment":"2","testo":"Nicola Zingaretti positivo al #Coronavirus. Un abbraccio enorme a lui e alla sua famiglia  Ce la faremo insieme"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@matteograndi","like":"466","nome":"matteo grandi","comment":"190","testo":"Domanda seria.  Astenersi polemici e perditempo. Zingaretti positivo al #CoronaVirus sostiene di stare bene e non avere sintomi.  Perch\'e9 ha fatto il test?"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@chetempochefa","like":"453","nome":"Che Tempo Che Fa","comment":"29","testo":" Domani a #CTCF, per approfondire le ultime importanti novit\'e0 sul #coronavirus, torner\'e0 a trovarci il virologo  @RobertoBurioni    Vi aspettiamo alle 19.40 e alle 21.00 su  @RaiDue  con  @fabfazio  "\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@francescatotolo","like":"641","nome":"Francesca Totolo","comment":"89","testo":" #Zingaretti positivo al #coronavirus. Il segretario del #Pd fino all\\u2019inizio di febbraio ridicolizzava l\\u2019emergenza #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19, ridendosela."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@graziano_delrio","like":"217","nome":"Graziano Delrio","comment":"33","testo":"Il governo ha deciso di assumere 20mila tra medici e infermieri. Una scelta importante. Andranno a sostenere l\\u2019impegno di quanti stanno operando da settimane con abnegazione e professionalit\'e0. E a cui va la gratitudine dell\\u2019intero paese #coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@cris_cersei","like":"1K","nome":"Cristina Cersei","comment":"98","testo":"Spero davvero che a #Zingaretti che non capiti nulla di grave, immagino il terrore che sta provando e non lo auguro a nessuno. Ma auspico che questa esperienza gli faccia vedere sotto nuova luce la sanit\'e0 pubblica, dei cui tagli \'e8 stato responsabile. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"712","nome":"Agenzia ANSA","comment":"119","testo":"#Zingaretti positivo al #coronavirus. L'annuncio del governatore del Lazio sui social: 'Sto bene ma dovr\'f2 rimanere a casa per i prossimi giorni. Da qui continuer\'f2 a seguire il lavoro che c'\'e8 da fare. Coraggio a tutti' #ANSA"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@cris_cersei","like":"1K","nome":"Cristina Cersei","comment":"98","testo":"Spero davvero che a #Zingaretti che non capiti nulla di grave, immagino il terrore che sta provando e non lo auguro a nessuno. Ma auspico che questa esperienza gli faccia vedere sotto nuova luce la sanit\'e0 pubblica, dei cui tagli \'e8 stato responsabile. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"712","nome":"Agenzia ANSA","comment":"119","testo":"#Zingaretti positivo al #coronavirus. L'annuncio del governatore del Lazio sui social: 'Sto bene ma dovr\'f2 rimanere a casa per i prossimi giorni. Da qui continuer\'f2 a seguire il lavoro che c'\'e8 da fare. Coraggio a tutti' #ANSA"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@paoloborrometi","like":"149","nome":"Paolo Borrometi","comment":"3","testo":"Un grande abbraccio a  @nzingaretti   La notizia della sua positivit\'e0 al #Coronavirus \'e8 un fulmine a ciel sereno"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@rtl1025","like":"160","nome":"RTL 102.5","comment":"9","testo":" Il segretario del Pd, Nicola Zingaretti, positivo al #coronavirus. Star\'e0 in isolamento a casa. #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirusitalla"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@welikeduel","like":"500","nome":"Propaganda Live","comment":"13","testo":"La settimana di Makkox, il commento di Enrico Mentana e di Carlotta Sami, la voce di Tosca, cinque anni di frontiere nel racconto di Diego Bianchi, le misure del governo per il #coronavirus, il monologo di Pennacchi, le voci di Celenza #propagandalive https:\\/\\/la7.it\\/propagandalive\\/rivedila7\\/propaganda-live-puntata-06032020-07-03-2020-311861\\u2026"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@RadioSavana","like":"204","nome":"RadioSavana","comment":"44","testo":"#Francia, #Macron vuole smettere fare i test sui pazienti con sintomi di #CoronaVirus. Questo \'e8 molto preoccupante, perch\'e8 ignorando la Loro contaminazione, alcuni rischiano di infettare molte altre persone. Cosa giustifica questa scelta? #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@MarcoRizzoPC","like":"159","nome":"Marco Rizzo","comment":"36","testo":"#Coronavirus, ai futuri casi di quarantena Caserme e non convenzioni con tutti gli alberghi ed i B&B chiusi e in crisi?Manderebbero degli anziani a fare la quarantena in 'caserma'?Ma hanno mai fatto il servizio di leva?Sarebbe questo il livello di civilt\'e0 che il governo ci offre?"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@francescatotolo","like":"218","nome":"Francesca Totolo","comment":"46","testo":"La virologa #MariaRitaGismondo ha chiaramente delle carenze di fosforo: l\\u2019epidemia del 1968 scoppiata ad Hong Kong, arriv\'f2 in Italia ben un anno e mezzo dopo. Il mondialismo \'e8 il #PazienteZero. #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@Curini","like":"142","nome":"LuigiC","comment":"66","testo":"C\\u2019\'e8 un nostro ex-dottorando che aveva difficolt\'e0 con la regressione lineare (quando la insegnavo io) che ora si lancia in \\u201Cprevisioni\\u201D sulla diffusione del #coronavirus. Non so se essere orgoglioso o preoccupato..."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@WCostituzione","like":"81","nome":"SanaCostituzione #governoDellaVergogna","comment":"5","testo":"Capito? Gi\'e0 il #vaccino #antinfluenzale \'e8 una truffa in s\'e9. Oggi si scopre che chi lo fa \'e8 pi\'f9 vulnerabile al #coronavirus.  Chiss\'e0 poi la mirabolante efficacia del #vaccino per il #coronavirus - come il mai inventato, utopico vaccino per il raffreddore (dato da un coronavirus)."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@PatriziaRametta","like":"211","nome":"Patrizia Rametta","comment":"32","testo":"NON BASTA L\\u2019ANNUNCIO DELLA FIRMA DEL #MES ORA IL GOVERNO DI INCAPACI, IN PIENA EMERGENZA #CORONAVIRUS , PENSA ALLA MANOVRA CON ALTRI 40 MILIARDI DI TASSE. ALTRIMENTI BRUXELLES SGRIDA? SVEGLIAMOCI E MANDIAMOLI A CASA QUESTI SERVI DELLA UE. L\\u2019AUSTERITA CI HA AMMAZZATO. BASTA!"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@Antonio_Tajani","like":"330","nome":"Antonio Tajani","comment":"28","testo":"L\\u2019Italia innanzitutto! Un grande Paese ce la fa sempre!  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@colvieux","like":"610","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"31","testo":"Per strada ho offerto un po\\u2019 di gel disinfettante ad un ragazzo che chiedeva l\\u2019elemosina. \'c8 stato cos\'ec contento che gli ho regalato tutto il flacone. Mi ha detto \\u201C mio figlio sar\'e0 felicissimo\\u201D. Siccome si trovano, pensiamo a regalarne a chi non pu\'f2 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@Mov5Stelle","like":"550","nome":"Movimento 5 Stelle","comment":"153","testo":"\'c8 il momento di gestire al meglio l\\u2019emergenza che l\\u2019Italia sta attraversando. Vogliamo:  - assumere direttamente medici;  - fare scorrere le graduatorie;  - stabilizzare i ricercatori;  - aumentare i posti letto complessivi, soprattutto in terapia intensiva.  #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@Antonio_Tajani","like":"330","nome":"Antonio Tajani","comment":"28","testo":"L\\u2019Italia innanzitutto! Un grande Paese ce la fa sempre!  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@colvieux","like":"610","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"31","testo":"Per strada ho offerto un po\\u2019 di gel disinfettante ad un ragazzo che chiedeva l\\u2019elemosina. \'c8 stato cos\'ec contento che gli ho regalato tutto il flacone. Mi ha detto \\u201C mio figlio sar\'e0 felicissimo\\u201D. Siccome si trovano, pensiamo a regalarne a chi non pu\'f2 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@Mov5Stelle","like":"550","nome":"Movimento 5 Stelle","comment":"153","testo":"\'c8 il momento di gestire al meglio l\\u2019emergenza che l\\u2019Italia sta attraversando. Vogliamo:  - assumere direttamente medici;  - fare scorrere le graduatorie;  - stabilizzare i ricercatori;  - aumentare i posti letto complessivi, soprattutto in terapia intensiva.  #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@Nonha_stata","like":"124","nome":"HannoStatiIBulgari","comment":"1","testo":"Noi facciamo i nostri piu sinceri auguri di pronta guarigione al poliziotto risultato positivo al #coronavirus. Come sapete, era stato destinato a far parte della scorta di Salvin1, con ci\'f2 dimostrando che i guai non vengono mai da soli. Solidariet\'e0."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@isabellaisola3","like":"640","nome":"Isabella","comment":"61","testo":"Grande Prof.  @a_meluzzi   \\"Pi\'f9 rianimazioni e meno barconi\\" I politici che hanno tagliato le spese della Sanit\'e0, quelli che sono per l'entrata dei clandestini dovrebbero essere mandati davanti una corte marziale  Buongiorno Amici, l'Italia si rialzer\'e0  #7marzo  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@pestapere","like":"634","nome":"gi pi emme","comment":"18","testo":"\'c8 bastato che, ad oggi, non ci sia stato un solo contagio provocato da un cinese, da un nero o da un nomade che #Salvini ha gi\'e0 perso tre punti nei sondaggi.  #coronavirus #COVID19 "\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@4everAnnina","like":"1.9K","nome":"Annina4Freedom","comment":"202","testo":"#Coronavirus , donazione di 2,5 milioni da #Esselunga per 6 ospedali  Si sa niente delle #Coop?"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@janavel7","like":"1.6K","nome":"jean- jacques rouss\'f2","comment":"65","testo":"#Coronavirus. La cosa pi\'f9 difficile sar\'e0 rintracciare quelli che hanno mangiato il salame baciato da Salvini"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@PBerizzi","like":"1.5K","nome":"Paolo Berizzi","comment":"89","testo":"Non condivido niente di quello che dice e pensa  @matteosalvinimi . Credo sia il primo responsabile politico del clima di #odio diffuso in Italia e l'ho sempre detto e scritto. Ma chi gioisce per il contagio da #coronavirus di un poliziotto della sua scorta si deve vergognare."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@BagueraDaniela","like":"505","nome":"Baguera","comment":"48","testo":"1. Italia stava resistendo troppo a #leuropa  2. #coronavirus provvidenzialmente arriva in Italia, in Lombardia in particolare 3. #Giuseppi ed il governo minimizzano e favoriscono epidemia 4. Economia in ginocchio 5. Firmano il #MES  6. Default Italia 7. Addio risparmi e case"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@fdragoni","like":"567","nome":"Fabio Dragoni","comment":"46","testo":"Ma veramente col Paese che affronta la tragedia #coronavirus il  @Quirinale  assiste in silenzio alla firma del #MES? Senza parole"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@RadioSavana","like":"432","nome":"RadioSavana","comment":"16","testo":"Ma voi che avete lo straccio blu in bella evidenza nel profilo avete capito o no che la magia crauti aveva il #CoronaVirus in casa da un mese e ha taciuto aspettando l'outing del primo imbecille di turno, tale Brancaleone nostrano, che si addossato, vantandosene, le colpe altrui?"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@PBerizzi","like":"1.5K","nome":"Paolo Berizzi","comment":"89","testo":"Non condivido niente di quello che dice e pensa  @matteosalvinimi . Credo sia il primo responsabile politico del clima di #odio diffuso in Italia e l'ho sempre detto e scritto. Ma chi gioisce per il contagio da #coronavirus di un poliziotto della sua scorta si deve vergognare."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@BagueraDaniela","like":"505","nome":"Baguera","comment":"48","testo":"1. Italia stava resistendo troppo a #leuropa  2. #coronavirus provvidenzialmente arriva in Italia, in Lombardia in particolare 3. #Giuseppi ed il governo minimizzano e favoriscono epidemia 4. Economia in ginocchio 5. Firmano il #MES  6. Default Italia 7. Addio risparmi e case"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@fdragoni","like":"567","nome":"Fabio Dragoni","comment":"46","testo":"Ma veramente col Paese che affronta la tragedia #coronavirus il  @Quirinale  assiste in silenzio alla firma del #MES? Senza parole"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@RadioSavana","like":"432","nome":"RadioSavana","comment":"16","testo":"Ma voi che avete lo straccio blu in bella evidenza nel profilo avete capito o no che la magia crauti aveva il #CoronaVirus in casa da un mese e ha taciuto aspettando l'outing del primo imbecille di turno, tale Brancaleone nostrano, che si addossato, vantandosene, le colpe altrui?"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@stanzaselvaggia","like":"723","nome":"Selvaggia Lucarelli","comment":"63","testo":"21 persone infette a bordo di una nave da crociera. Il senso di continuare a farle partire? #coronavirus"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@sole24ore","like":"594","nome":"IlSole24ORE","comment":"63","testo":"La Lega: poliziotto della scorta di #Salvini positivo al #coronavirus https:\\/\\/ilsole24ore.com\\/art\\/coronavirus-ultime-notizie-italia-ADSHhQB?utm_medium=TWSole24Ore&utm_source=Twitter#Echobox=1583527098\\u2026"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@Zziagenio78","like":"1K","nome":"Genio78","comment":"16","testo":"Non riesco a smettere di pensare a quando la regina Elisabetta e Keith Richards dovranno ripopolare il pianeta  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@SupportRossi46","like":"644","nome":"Enya","comment":"8","testo":"Tutto pur di non chiudere, ma non vi vergognate? Siete degli incoscienti!  Proprio le discoteche, posto in cui si sta APPICCICATI, dovrebbero essere le prime a chiudere! Visto che il virus pu\'f2 essere anche ASINTOMATICO e quindi senza febbre. SIETE IGNORANTI #coronavirus"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@matteosalvinimi","like":"1.7K","nome":"Matteo Salvini","comment":"124","testo":"Bellissimo. A medici, infermieri, Oss e a tutti gli eroi in trincea negli ospedali: GRAZIE   #coronavirus"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"609","nome":"Agenzia ANSA","comment":"164","testo":"#Coronavirus un poliziotto della scorta di  @matteosalvinimi  risulta positivo. L'ex ministro \'e8 in ottime condizioni: 'Se serve pronto a tampone' #ANSA"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@gr_grim","like":"184","nome":"Grim","comment":"11","testo":"In Italia (popolazione: 60 milioni) ad oggi abbiamo fatto 36.359 tamponi per il #coronavirus. Negli Stati Uniti (popolazione: 327 milioni) ne hanno fatti 1.895 \\\\\\\\ Qualcuno a breve avr\'e0 una brutta sorpresa"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@Manuel_Real_Off","like":"1.5K","nome":"\{[(MANUEL)]\}","comment":"20","testo":"Condividete grazie!  #coronvirusitalia #coronavirus #COVID19 #coronavirusitalia #COVID2019italia #CoronaVirusitaly"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@andiamoviaora","like":"164","nome":"","comment":"17","testo":" Mentre in consiglio comunale  l'OPPOSIZIONE CHIEDE NUOVI AIUTI per una  MILANO in GINOCCHIO,   le zecche sx CANTANO e FESTEGGIANO e se ne FREGANO DEGLI ITALIANI  Per loro solo gli immigrati contano!  Bastardi! #coronavirus #VogliamoVOTARE  @VotersItalia  @raffyraffy1973"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@CalcioWeb","like":"169","nome":"CalcioWeb","comment":"217","testo":"Il #Coronavirus e la polmonite di #Sarri presa in #Cina, la scoperta che scuote la scienza: \\"il paziente 1 potrebbe essere il tecnico della #Juventus\\" -"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@RegLombardia","like":"174","nome":"Regione Lombardia","comment":"13","testo":"#LNews #coronavirus  @GiulioGallera  a #Bergamo crescita 86 casi rispetto a ieri. Aumento casi \'e8 importante. Creare una #zonarossa potrebbe essere tardivo: 3 giorni fa lo avevamo suggerito sulla base parere esperti. Condivido preoccupazioni sindaco di Bergamo  @giorgio_gori"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"463","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"18","testo":"7,5 miliardi non servono a nulla. Ce ne vogliono almeno 20, se non di pi\'f9. Quando si tratt\'f2 di salvare le banche nel 2016, il PD li trov\'f2. Per aiutare un Paese allo stremo, il #Contebis trova solo le briciole. Prima se ne vanno e meglio \'e8  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@ferrazza","like":"108","nome":"federico ferrazza","comment":"5","testo":"Negli altri paesi europei sta succedendo quello che \'e8 successo in Italia, dati alla mano. Quindi nessun \\u201Ccaso Italia\\u201D, n\'e9 tanto meno un complotto. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"268","nome":"Gianmarco","comment":"26","testo":"La Germania accusa l\\u2019Italia: \\u201DCi contagiate col coronavirus\\u201D! Loro che hanno avuto il paziente zero europeo e hanno coperto il tutto con un'ondata di \\"influenza anomala\\" ci accusano...Crukki storicamente rovina d'Europa e del mondo! #coronavirus"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@RegLombardia","like":"174","nome":"Regione Lombardia","comment":"13","testo":"#LNews #coronavirus  @GiulioGallera  a #Bergamo crescita 86 casi rispetto a ieri. Aumento casi \'e8 importante. Creare una #zonarossa potrebbe essere tardivo: 3 giorni fa lo avevamo suggerito sulla base parere esperti. Condivido preoccupazioni sindaco di Bergamo  @giorgio_gori"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"463","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"18","testo":"7,5 miliardi non servono a nulla. Ce ne vogliono almeno 20, se non di pi\'f9. Quando si tratt\'f2 di salvare le banche nel 2016, il PD li trov\'f2. Per aiutare un Paese allo stremo, il #Contebis trova solo le briciole. Prima se ne vanno e meglio \'e8  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@ferrazza","like":"108","nome":"federico ferrazza","comment":"5","testo":"Negli altri paesi europei sta succedendo quello che \'e8 successo in Italia, dati alla mano. Quindi nessun \\u201Ccaso Italia\\u201D, n\'e9 tanto meno un complotto. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"268","nome":"Gianmarco","comment":"26","testo":"La Germania accusa l\\u2019Italia: \\u201DCi contagiate col coronavirus\\u201D! Loro che hanno avuto il paziente zero europeo e hanno coperto il tutto con un'ondata di \\"influenza anomala\\" ci accusano...Crukki storicamente rovina d'Europa e del mondo! #coronavirus"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@janavel7","like":"6.3K","nome":"jean- jacques rouss\'f2","comment":"149","testo":"Almeno il #coronavirus potr\'e0 insegnarci che: 1- La sanita pubblica \'e8 importante 2- La ricerca \'e8 importante (non solo nella sanit\'e0) 3- La scuola \'e8 importante 4- La solidariet\'e0 \'e8 importante 5- Pagare le tasse \'e8 importante, senn\'f2 nulla \'e8 fattibile 6- Un governo serio \'e8 essenziale"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@sole24ore","like":"434","nome":"IlSole24ORE","comment":"27","testo":"Protezione civile:\\u2009 aumentano i pazienti in terapia intensiva da #coronavirus: +32%. 778 nuovi casi, 523 guariti e 49 morti in pi\'f9. Ecco gli aggiornamenti quotidiani sulla mappa interattiva con tutti i numeri aggiornati del coronavirus in Italia. https:\\/\\/lab24.ilsole24ore.com\\/coronavirus\\/?utm_medium=TWSole24Ore&utm_source=Twitter#Echobox=1583514751\\u2026"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@Quirinale","like":"9.4K","nome":"Quirinale","comment":"310","testo":"#coronavirus - in considerazione del suo esemplare comportamento il Presidente #Mattarella in data di ieri ha conferito motu proprio l'onorificenza di Commendatore al Merito della Repubblica Italiana al Comandante della #DiamondPrincess  Gennaro #Arma"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@RaiNews","like":"853","nome":"Rainews","comment":"20","testo":"L'OMS ringrazia Mattarella, che nomina commendatore il comandante della Diamond Princess. Notizia in aggiornamento su http:\\/\\/Rainews.it 
\f3 \uc0\u8594 
\f0  http:\\/\\/bit.ly\\/2PP5uOQ #coronavirus #GennaroArma"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@Tizzy44196287","like":"397","nome":"Tizzy","comment":"178","testo":"Siamo nella MERDA  a CAUSA del #coronavirus  e le #sardine pensano ad  ABROGARE I DECRETI SICUREZZA  PAZZESCO CHE SI POSSA DARE VISIBILIT\'c0 A CERTI PERSONAGGI  CI MERITIAMO TUTTO  DAVVERO   #coglionivirus"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@byoblu","like":"435","nome":"Byoblu","comment":"31","testo":"Nuovi documenti mostrano come gi\'e0 da gennaio in Francia e in Germania ci fossero casi di pazienti positivi al #Coronavirus, da cui \'e8 probabilmente partito il contagio in Italia. Ma il mondo continua a trattarci come gli untori: una vera e propria bufala."\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@MauroV1968","like":"219","nome":"Mauro Venier","comment":"19","testo":"Nel mio supermercato tutti gli scaffali pieni, tranne quello della carta igienica, desolatamente vuoto. Ormai \'e8 ufficiale: la #Germania si sta preparando a un'epidemia di cacarella. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@MauroV1968","like":"219","nome":"Mauro Venier","comment":"19","testo":"Nel mio supermercato tutti gli scaffali pieni, tranne quello della carta igienica, desolatamente vuoto. Ormai \'e8 ufficiale: la #Germania si sta preparando a un'epidemia di cacarella. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@emergency_ong","like":"364","nome":"EMERGENCY","comment":"28","testo":"#coronavirus #Italia: EMERGENCY risponde all'appello della Regione Lombardia: competenze e un protocollo di triage per le fasce pi\'f9 vulnerabili della popolazione per garantire accesso a informazione e servizi. #coronvirusitalia  #covid19"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@marifcinter","like":"251","nome":"Daniele Mari","comment":"18","testo":"Termoscanner allo stadio,ingressi separati,giornalisti distanti 2 metri in tribuna.Nessuna ripresa riscaldamento e spogliatoi, no interviste pre-partita,no conferenza stampa, no zona mista,no saluto giocatori pre-partita, no bambini all'ingresso.   Disposizioni anti #coronavirus"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@angelomangiante","like":"624","nome":"Angelo Mangiante","comment":"23","testo":"#Coronavirus  15enne affetto da una gravissima forma di disabilit\'e0, si reca a Barcellona per la riabilitazione e viene respinto dalla clinica perch\'e9 abita a Verona. Due giorni prima di partire dalla stessa clinica avevano detto ai genitori che era tutto confermato. Storia assurda"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@Viminale","like":"590","nome":"Il Viminale","comment":"49","testo":"#Coronavirus, una #fakenews la chiusura delle scuole fino al #5aprile. Nessuna notizia \'e8 stata pubblicata sul sito del ministero dell'Interno.  #6marzo #social"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@sonoleventi","like":"73","nome":"Sono Le Venti","comment":"10","testo":"#coronavirus, medici pensionati al fronte  La politica ora chiama i camici bianchi al fronte, pensionati compresi.  Rispetto a 5 anni fa, mancano all\\u2019appello 56mila medici e 50mila infermieri e sono stati chiusi 758 reparti\\"  Puntata completa: http:\\/\\/bit.ly\\/sonoleventi34"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@FedericoDezzani","like":"124","nome":"Federico Dezzani","comment":"7","testo":"Quanto sta avvenendo \'e8 il terzo assalto all'Italia, forse quello decisivo: 1992, 2011, 2020. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@petergomezblog","like":"93","nome":"Peter Gomez","comment":"19","testo":"#Coronavirus, in Francia boom di casi nell\\u2019Alto-Reno: chiuse 100 scuole. Positivo anche un deputato. Si teme contagio dopo raduno evangelico"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@IlReverendo71","like":"1K","nome":"Il Reverendo","comment":"21","testo":"#Coronavirus, maestra positiva ad Arezzo: 112 bambini in quarantena. Avete capito perch\'e9 bisogna chiudere le scuole, branco di rincoglioniti?"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"109","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"7","testo":"Ma davvero dobbiamo aspettare una risposta dall'Unione europea per rimettere in piedi il Paese?   #coronavirus"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@lorepregliasco","like":"72","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"8","testo":"Gran lavoro di  @piazzapulitala7 . \'c8 preoccupante ma da vedere, per capire la seriet\'e0 della situazione.  #Coronavirus, dentro il reparto di terapia intensiva"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@GenCar5","like":"62","nome":"Gennaro Carotenuto","comment":"11","testo":"Quando si dice dell'inadeguatezza della classe dirigente. La vera preoccupazione non \'e8 il #coronavirus \\"Il virus si sta trasformando in forme pi\'f9 gravi\\". Audio fake attribuito alla ministra Azzolina, la senatrice renziana Sbrollini ammette: \\"L'ho fatto io\\" https:\\/\\/huffingtonpost.it\\/amp\\/entry\\/il-virus-si-sta-trasformando-audio-fake-attribuito-alla-ministra-azzolina-la-senatrice-renziana-ammette-lho-fatto-io_it_5e6216d5c5b647a5bd3009bb\\/?ncid=other_twitter_cooo9wqtham&utm_campaign=share_twitter&__twitter_impression=true\\u2026"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@AMorelliMilano","like":"246","nome":"Alessandro Morelli","comment":"69","testo":"Ma dove avete il cervello? Ennesima #influencer che offende morti e persone che soffrono in terapia intensiva per il #coronavirus. SMETTERE DI SEGUIRLE! #Togliilfollow"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@lorepregliasco","like":"72","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"8","testo":"Gran lavoro di  @piazzapulitala7 . \'c8 preoccupante ma da vedere, per capire la seriet\'e0 della situazione.  #Coronavirus, dentro il reparto di terapia intensiva"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@GenCar5","like":"62","nome":"Gennaro Carotenuto","comment":"11","testo":"Quando si dice dell'inadeguatezza della classe dirigente. La vera preoccupazione non \'e8 il #coronavirus \\"Il virus si sta trasformando in forme pi\'f9 gravi\\". Audio fake attribuito alla ministra Azzolina, la senatrice renziana Sbrollini ammette: \\"L'ho fatto io\\" https:\\/\\/huffingtonpost.it\\/amp\\/entry\\/il-virus-si-sta-trasformando-audio-fake-attribuito-alla-ministra-azzolina-la-senatrice-renziana-ammette-lho-fatto-io_it_5e6216d5c5b647a5bd3009bb\\/?ncid=other_twitter_cooo9wqtham&utm_campaign=share_twitter&__twitter_impression=true\\u2026"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@AMorelliMilano","like":"246","nome":"Alessandro Morelli","comment":"69","testo":"Ma dove avete il cervello? Ennesima #influencer che offende morti e persone che soffrono in terapia intensiva per il #coronavirus. SMETTERE DI SEGUIRLE! #Togliilfollow"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@manginobrioches","like":"210","nome":"Mangino Brioches","comment":"9","testo":"In un momento del genere per il Paese, i \\"patrioti\\" cosa fanno? #Salvini rilascia all'estero un'intervista in cui dice che \\"il governo non sa gestire l'emergenza #coronavirus\\" e la #Meloni dice che \\"#Conte \'e8 un criminale\\". Per\'f2, sempre #primagliitaliani."\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"1.2K","nome":"Ministero della Salute","comment":"57","testo":"#coronavirus, riduci il rischio contagio anche cos\'ec:   Evita abbracci e strette di mano Mantieni una distanza di almeno 1 metro Non usare bottiglie e bicchieri di altri, soprattutto quando fai sport   Leggi tutte le raccomandazioni http:\\/\\/bit.ly\\/Covid19-igiene #covid19"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@FrancescoCoccoT","like":"107","nome":"Francesco Cocco","comment":"29","testo":"Gira un audio falsamente attribuito alla ministra #Azzolina. Diffonde una notizia allarmistica e smentita sul #coronavirus. La senatrice renziana Sbrollini ammette: \\"L'ho fatto io\\", dicendo che doveva restare privato. A me intanto cadono le braccia."\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@myrtamerlino","like":"1.4K","nome":"Myrta Merlino","comment":"404","testo":"Allora, i contagiati stanno aumentando. Siamo forti s\'ec, ma la situazione ha bisogno di controllo. Quando l\\u2019emergenza #coronavirus sar\'e1 finita, la politica avr\'e0 tutto il tempo per litigare. Oggi no! Ha ragione #Mattarella: tutti insieme."\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@FraBaraghini","like":"170","nome":"Francesca Baraghini","comment":"15","testo":"\\u201CGli effetti devastanti del #coronavirus sulle partite IVA: se ne parla poco, e si fa ancora meno\\u201D."\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"145","nome":"Alberto Letizia","comment":"3","testo":"Calo delle donazioni di sangue in #Sicilia per la paura da #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19. Per tale carenza siamo costretti a chiedere sacche alla #Lombardia e all'#EmiliaRomagna. I medici assicurano che non esiste pericolo per i donatori. Ora pi\'f9 che mai dobbiamo essere solidali. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@Cartabellotta","like":"589","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"74","testo":"#coronavirus e #omeopatia: la cosa gravissima \'e8 che questo messaggio \'e8 stato diffuso da una pediatra in una chat di #WhatsApp.  Segnalazione a  @FimpP  e  @FNOMCeO  perch\'e8 #omeopatia non cura n\'e8 previene nessuna malattia  @RobertoBurioni   #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #COVID19  #Covid19Italy"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@Parampampolo76","like":"160","nome":"FrancySalvinizanzan","comment":"55","testo":"A #Shangrao in Cina migliaia di passerotti invadono le strade come impazziti,settimane fa era successo con i corvi e in alcune zone sono arrivate migliaia di locuste.. Avr\'e0 a che fare con il #coronavirus ??"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@santegidionews","like":"76","nome":"Comunit\'e0 di Sant'Egidio","comment":"","testo":"#coronavirus e solidariet\'e0: arrivate in Cina le mascherine spedite dalla Comunit\'e0 di #SantEgidio. La Chiesa cattolica cinese le ha distribuite a Wuhan, Wanzhou e Chongqing, in ospedali pubblici, chiese e case per anziani gestite dalla comunit\'e0 cattolica.  @AmbCina"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@Parampampolo76","like":"160","nome":"FrancySalvinizanzan","comment":"55","testo":"A #Shangrao in Cina migliaia di passerotti invadono le strade come impazziti,settimane fa era successo con i corvi e in alcune zone sono arrivate migliaia di locuste.. Avr\'e0 a che fare con il #coronavirus ??"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@santegidionews","like":"76","nome":"Comunit\'e0 di Sant'Egidio","comment":"","testo":"#coronavirus e solidariet\'e0: arrivate in Cina le mascherine spedite dalla Comunit\'e0 di #SantEgidio. La Chiesa cattolica cinese le ha distribuite a Wuhan, Wanzhou e Chongqing, in ospedali pubblici, chiese e case per anziani gestite dalla comunit\'e0 cattolica.  @AmbCina"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@annidicera","like":"413","nome":"La scimmia","comment":"16","testo":"Quando il Governo ti dice che \'e8 tutto sotto controllo #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #Mattarella #Governo"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@LaVeritaWeb","like":"1.6K","nome":"La Verit\'e0","comment":"161","testo":"La #Germania sapeva tutto del #coronavirus da gennaio e ha taciuto. Una vergogna altro che alleanza Ue  L'editoriale di  @mariogiordano5"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@gr_grim","like":"105","nome":"Grim","comment":"13","testo":"Forse non \'e8 sufficientemente chiaro: si sta fermando tutto. TUTTO. Il turismo \'e8 la punta dell'iceberg. Rischiamo veramente il collasso economico. Il Governo che cazzo aspetta ad intervenire? Che inizino i fallimenti a catena? \\\\\\\\ #coronavirus"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@zaiapresidente","like":"152","nome":"Luca Zaia","comment":"3","testo":" In Veneto oltre mille persone sono attualmente in isolamento fiduciario domiciliare a causa del #CORONAVIRUS. Ecco come lavorano i ragazzi dell'Ufficio Igiene dell' @Ulss_Euganea . Vi ringrazio tutti, siete la nostra forza! #Covid_19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@AntonellaColoru","like":"46","nome":"Antonella Coloru","comment":"5","testo":"Ai pazienti lombardi costretti a rivolgersi alle strutture private dalla chiusura di TUTTI gli ambulatori pubblici deve essere garantito il servizio AL SOLO COSTO DEL TICKET! #coronavirus @robersperanza  @MinisteroSalute   @RegLombardia"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@Mov5Stelle","like":"111","nome":"Movimento 5 Stelle","comment":"22","testo":"Nel prossimo decreto economico sul #Coronavirus vogliamo ottenere misure utili a cittadini ed imprese.  Proporremo un bonus mensile da 500 euro per le Partite Iva, che spesso non possono assentarsi dal lavoro per accudire i figli a casa e hanno quindi bisogno di una baby sitter."\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@AmbCina","like":"152","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"9","testo":"Il #COVID19 non ci fermer\'e0 dal godere dei momenti preziosi che ci offre la vita! Un medico cinese porta un paziente di 87 anni, affetto dal #coronavirus e in ospedale da un mese, a vedere e sentire un meraviglioso #tramonto."\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@archistadia","like":"144","nome":"Antonio Cunazza","comment":"8","testo":"Il figlio vive e lavora a Lodi, e torna a Torino a trovare i genitori. A loro viene l'influenza ma non dicono nulla ai medici di questo collegamento.  E dovremmo appellarci al senso civico e di responsabilit\'e0 di gente del genere? #coronavirus"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@Mov5Stelle","like":"111","nome":"Movimento 5 Stelle","comment":"22","testo":"Nel prossimo decreto economico sul #Coronavirus vogliamo ottenere misure utili a cittadini ed imprese.  Proporremo un bonus mensile da 500 euro per le Partite Iva, che spesso non possono assentarsi dal lavoro per accudire i figli a casa e hanno quindi bisogno di una baby sitter."\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@AmbCina","like":"152","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"9","testo":"Il #COVID19 non ci fermer\'e0 dal godere dei momenti preziosi che ci offre la vita! Un medico cinese porta un paziente di 87 anni, affetto dal #coronavirus e in ospedale da un mese, a vedere e sentire un meraviglioso #tramonto."\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@archistadia","like":"144","nome":"Antonio Cunazza","comment":"8","testo":"Il figlio vive e lavora a Lodi, e torna a Torino a trovare i genitori. A loro viene l'influenza ma non dicono nulla ai medici di questo collegamento.  E dovremmo appellarci al senso civico e di responsabilit\'e0 di gente del genere? #coronavirus"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@stefanorizzato","like":"78","nome":"Stefano Rizzato","comment":"3","testo":"Per quattro squadre ad Abu Dhabi \'e8 l'ottavo giorno di quarantena. Pu\'f2 sembrare una cosa piccola di fronte a tutto il resto, non lo \'e8 per chi la vive. Anche perch\'e9 per loro (e per noi) rimangono tanti lati oscuri e tante domande inevase #UAEtour #coronavirus (SEGUE)"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@gr_grim","like":"130","nome":"Grim","comment":"11","testo":"Mi sembra giusto: le compagnie aeree di mezzo mondo sono a un passo dal fallimento per il #coronavirus (113 MILIARDI di perdite stimate) e noi ADESSO mettiamo in vendita la nostra compagnia di bandiera \\\\\\\\ Pazzi criminali"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@massimogara","like":"256","nome":"Massimo Garavaglia","comment":"6","testo":"Se rispettava il protocollo nazionale non faceva il tampone! Ricordiamolo. #coronavirus , il virus cinese."\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"620","nome":"Donatella Chiodi","comment":"91","testo":"#CORONAVIRUS, #MATTARELLA: NIENTE ANSIA. CE PENSA #CONTE A NOI.  Appunto, Presidente. Appunto. Ma si rende conto chi ci ha messo al #governo? Porti aperti. E #scuolechiuse. E poi chiede unit\'e0. Per fronteggiare il #virus o per far tacere #Salvini e #Meloni?"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@CislNazionale","like":"122","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":" Il Governo stanzier\'e0 7,5 mld a sostegno di famiglie ed aziende per arginare il pi\'f9 possibile la crisi legata al #coronavirus. Di certo \'e8 una buona notizia. Utilizziamoli per assumere medici ed infermieri e per tutelare lavoratori ed imprese:  @FurlanAnnamaria  su  @ildubbionews"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@santegidionews","like":"101","nome":"Comunit\'e0 di Sant'Egidio","comment":"","testo":"Il gran valore delle reti dei \\u201Csolidali\\u201D: di fronte all\\u2019epidemia di #coronavirus non dimenticare i deboli \'e8 il vero vaccino sociale. \\u2066 @Marco_europa \\u2069 su \\u2066 @Avvenire_Nei \\u2069"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@CislNazionale","like":"122","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":" Il Governo stanzier\'e0 7,5 mld a sostegno di famiglie ed aziende per arginare il pi\'f9 possibile la crisi legata al #coronavirus. Di certo \'e8 una buona notizia. Utilizziamoli per assumere medici ed infermieri e per tutelare lavoratori ed imprese:  @FurlanAnnamaria  su  @ildubbionews"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@santegidionews","like":"101","nome":"Comunit\'e0 di Sant'Egidio","comment":"","testo":"Il gran valore delle reti dei \\u201Csolidali\\u201D: di fronte all\\u2019epidemia di #coronavirus non dimenticare i deboli \'e8 il vero vaccino sociale. \\u2066 @Marco_europa \\u2069 su \\u2066 @Avvenire_Nei \\u2069"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@ondatait","like":"130","nome":"onData","comment":"7","testo":"Dati aperti sul #coronavirus: noi li abbiamo creati da fonti ufficiali e ora chiunque pu\'f2 usarli. Ma dovrebbero farlo il governo #opendata   http:\\/\\/blog.ondata.it\\/coronavirus-abbiamo-trasformato-i-dati-ufficiali-in-formato-machine-readable-ma-chiediamo-alle-istituzioni-di-farlo-da-sole\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@ilruttosovrano","like":"221","nome":"Il rutto sovranista","comment":"4","testo":"Sovranisti che mancano i braccianti agricoli stranieri per paura del #coronavirus rimboccatevi le fiere ed italiche maniche e al grido di \\"Prima gli italiani\\" salvate l'Italia sovrana dalla catastrofe!  #6marzo #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@Santas_Official","like":"159","nome":"Babbo Natale\'99","comment":"17","testo":"Vi stupite se i clienti dei negozi non riescono a starsene a casa anche se sono pieni di raffreddore o se pretendono di stare a 30 cm dal\\/la commesso\\/a altrimenti si offendono? Beh, il cliente medio ha queste richieste, il che spiega tutto.  #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@cris_cersei","like":"135","nome":"Cristina Cersei","comment":"36","testo":" BREAKING Deputato francese ricoverato per #coronavirus (\'e8 in rianimazione, non gioite please)"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@francescoseghez","like":"109","nome":"Francesco Seghezzi","comment":"4","testo":"Lo scenario che si sta delineando \'e8 di una crisi gravissima nel settore dei servizi, soprattutto quelli che richiedono relazioni tra persone. Per questi non c\\u2019\'e8 smartworking che tenga, andiamo verso un dualismo inedito tra mansioni \\u201Cmateriali\\u201D e \\u201Cimmateriale\\u201D. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@PiazzapulitaLA7","like":"211","nome":"Piazzapulita La7","comment":"11","testo":"\\"Chiusura delle scuole? La condivido, francamente. Sono disturbato dal dibattito tra mezzopienisti e mezzovuotisti\\"  Prof. #Galli  #Piazzapulita #coronavirus"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@fdragoni","like":"185","nome":"Fabio Dragoni","comment":"9","testo":"In pratica #Gualtieri sta dicendo che i circa 6 miliardi (pari allo 0,3% del PIL) sono ci\'f2 che serve per combattere l\\u2019emergenza #coronavirus e non servir\'e0 altro e non chiederanno altro. Voi capite cosa vuol dire essere governati da gente inginocchiata"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@franzrusso","like":"270","nome":"Franz Russo","comment":"29","testo":"Se siete tra quelli che sostengono che il #Coronavirus sia solo \\"poco pi\'f9 che un'influenza\\", allora guardate #Piazzapulita che entrata, in collaborazione coi medici, all'interno della terapia intensiva dell'Ospedale di Cremona. \'c8 il momento di essere pi\'f9 responsabili"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@MartaEcca","like":"120","nome":"Marta Ecca","comment":"6","testo":"I leghisti dicono che ora i medici delle #Ong, quelle brutte sporche e cattive, male assoluto, colluse, servono.  E niente. Non serve aggiungere altro. \'c8 gi\'e0 bellissimo cos\'ec.  #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@McGadda","like":"71","nome":"Maria Chiara Gadda","comment":"","testo":"Sono orgogliosa che grazie alla legge antispreco queste iniziative siano possibili ed incentivate.  Per questo nel primo decreto #coronavirus, abbiamo ampliato, grazie all\\u2019iniziativa di  @ItaliaViva  , il paniere dei beni in eccedenza donabili al III settore"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@McGadda","like":"71","nome":"Maria Chiara Gadda","comment":"","testo":"Sono orgogliosa che grazie alla legge antispreco queste iniziative siano possibili ed incentivate.  Per questo nel primo decreto #coronavirus, abbiamo ampliato, grazie all\\u2019iniziativa di  @ItaliaViva  , il paniere dei beni in eccedenza donabili al III settore"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@triomedusa","like":"377","nome":"Trio Medusa","comment":"7","testo":"All\\u2019ennesima ambulanza che sentiamo passare sotto le nostre finestre, il nostro ringraziamento va a tutto il personale medico, paramedico e ai volontari che sono in prima linea a contrastare il #coronavirus domani mattina cercheremo di parlare con uno di loro su  @radiodeejay  "\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@DiReddito","like":"303","nome":"Il Reddito Di Cittadinanza \'ae","comment":"14","testo":"Avete saputo che i medici delle ONG aiuteranno la Regione Lombardia a fronteggiare l'emergenza #coronavirus?  Ora mettetevi nei panni di un malato leghista "\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@RadioSavana","like":"532","nome":"RadioSavana","comment":"62","testo":"Stati d'ansia immotivati? Forse #Mattarella non ha capito che l'ansia non viene creata dal #CoronaVirus ma dalla inadeguatezza, inconsistenza, inconcludenza misto a tracotanza di questo Governo di perfetti incapaci. #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@FBiasin","like":"903","nome":"Fabrizio Biasin","comment":"41","testo":"E alla fine di questa lunga giornata ecco il messaggio di speranza rilanciato qua e l\'e0:  \\"Non dovete preoccuparvi per il #coronavirus... tanto sta arrivando l'#asteroide\\".  Stasera stappo l'Amarone del '95 che pap\'e0 mi ha regalato alla laurea.  Sar\'e0 diventato aceto."\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@AngeloTani","like":"348","nome":"Angelo Tani","comment":"56","testo":"Non \'e8 tutto bellissimo?  La #regioneLombardia ha aperto alla possibilit\'e0 di impiegare i medici delle #Ong per affrontare l'emergenza #coronavirus: lo ha detto l'assessore lombardo al Welfare #GiulioGallera"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@FurlanAnnamaria","like":"245","nome":"Annamaria Furlan","comment":"3","testo":"Dal Presidente #Mattarella un appello  alla responsabilit\'e0 ed alla concordia nazionale in un momento delicato nella vita del Paese. Facciamo tesoro delle sue parole. La tutela della salute, la garanzia del reddito e del #lavoro devono essere oggi le priorit\'e0 di tutti #coronavirus"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@catlatorre","like":"948","nome":"Cathy La Torre","comment":"37","testo":"Secondo #Trump i dati sulla mortalit\'e0 del #coronavirus diffusi dalla Organizzazione Mondiale della Sanit\'e0 sono falsi. E lo sa \\"perch\'e9 ha parlato con la gente\\". Secondo me invece Trump \'e8 folle. E non ho bisogno di chiedere a nessuno."\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@donato_valerio","like":"575","nome":"Valerio Donato","comment":"48","testo":"Per chi non avesse capito qual \'e8 il problema. Di #coronavirus forse si muore, di fame si muore sicuro."\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@Santas_Official","like":"514","nome":"Babbo Natale\'99","comment":"30","testo":"Oggi in Italia abbiamo avuto 41 decessi correlati al #coronavirus: pi\'f9 di Cina (32) e Sud Corea (5) messe insieme. Chi non capisce che stiamo vivendo il picco di un'emergenza e non si adegua alle precauzioni \'e8 irresponsabile e discrimina i soggetti pi\'f9 a rischio.  #coronvirus"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@catlatorre","like":"948","nome":"Cathy La Torre","comment":"37","testo":"Secondo #Trump i dati sulla mortalit\'e0 del #coronavirus diffusi dalla Organizzazione Mondiale della Sanit\'e0 sono falsi. E lo sa \\"perch\'e9 ha parlato con la gente\\". Secondo me invece Trump \'e8 folle. E non ho bisogno di chiedere a nessuno."\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@donato_valerio","like":"575","nome":"Valerio Donato","comment":"48","testo":"Per chi non avesse capito qual \'e8 il problema. Di #coronavirus forse si muore, di fame si muore sicuro."\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@Santas_Official","like":"514","nome":"Babbo Natale\'99","comment":"30","testo":"Oggi in Italia abbiamo avuto 41 decessi correlati al #coronavirus: pi\'f9 di Cina (32) e Sud Corea (5) messe insieme. Chi non capisce che stiamo vivendo il picco di un'emergenza e non si adegua alle precauzioni \'e8 irresponsabile e discrimina i soggetti pi\'f9 a rischio.  #coronvirus"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@deidesk","like":"326","nome":"Davide","comment":"10","testo":"La Francia comunicher\'e0 i dati su #COVID19 una volta a settimana. Gli USA non comunicano pi\'f9 il numero di tamponi eseguiti. Per i media italiani chi mente e ritarda? S\'ec, i musi gialli, gli unici che si sono degnati di mandarci mascherine e materiale sanitario. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@Federica989111","like":"571","nome":"Federica","comment":"247","testo":"Il deputato #M5S Iovino vuole il reddito da #alopecia:  \\u201CAiuti per chi \'e8 pelato\\u201D.  La vera emergenza, secondo i #PentaDementi, \'e8 l\\u2019alopecia.  \'c8 una \'abmalattia invalidante\'bb, denuncia.  L\\u2019Italia \'e8 bloccata dal #CoronaVirus e loro pensano ai capelli!  https:\\/\\/google.it\\/amp\\/s\\/www.liberoquotidiano.it\\/news\\/politica\\/20656165\\/m5s_il_deputato_iovino_vuole_il_reddito_da_alopecia_aiuti_per_chi_e_pelato_.amp\\u2026"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@gualtierieurope","like":"179","nome":"Roberto Gualtieri","comment":"37","testo":"Impegnamo risorse per 7,5 miliardi di euro per sostenere il sistema sanitario e dare una prima risposta concreta, rapida ed efficace alle esigenze di cittadini, lavoratori, famiglie e imprese. Nessuno deve perdere il lavoro per il #coronavirus."\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@francescatotolo","like":"169","nome":"Francesca Totolo","comment":"3","testo":"Non \'e8 un virologo, non \'e8 un economista, ma rappresenta la forza dell\\u2019Italia che non molla! @andrealocicero1  \\u201CRagazzi siamo italiani cazzo! W l\\u2019Italia\\u201D #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@carlaruocco1","like":"346","nome":"Carla Ruocco","comment":"55","testo":"#coronavirus quando tutto questo sar\'e0 finito, bisogner\'e0 controllare quanto il terrorismo dei giornali ha portato loro profitto. Se si legge il titolo degli articoli, pi\'f9 che il coronavirus rischi l'infarto. Poi il testo smentisce. Cosa non si fa per soldi."\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@oinot49","like":"173","nome":"OINOT49","comment":"27","testo":"Il #coronavirus  cinese poteva essere importato in  europa da chiunque. Adesso per\'f2 \'e8 saltato fuori che il paziente 0 e' un tedesco che ha infettato Europa. La Germania oltre a non fare tamponi \'e8 stata zitta, anzi adesso addita Italia come untori."\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@AzzolinaLucia","like":"177","nome":"Lucia Azzolina","comment":"20","testo":"Abbiamo raddoppiato i fondi previsti inizialmente: 7,5 mld per fronteggiare il #Coronavirus. Il nostro supporto alle famiglie, agli studenti e alla scuola continua. Non li lasciamo soli."\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@GiuseppeConteIT","like":"4.7K","nome":"Giuseppe Conte","comment":"1.1K","testo":"Il Governo ha appena stanziato 7,5 miliardi di euro per aiutare concretamente famiglie, lavoratori e imprese. Continuiamo a lavorare uniti per fronteggiare al meglio l\\u2019emergenza #coronavirus.  L\\u2019Italia ce la far\'e0"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@rostokkio","like":"161","nome":"Rostokkio","comment":"5","testo":"#Scuolechiuse: dopo due giorni che ho i figli a casa mi sono accorto che non sono miei. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@elivito","like":"156","nome":"Attivissimo me","comment":"6","testo":"Quanti evasori stanno usufruendo, oggi, di quella sanit\'e0 pagata dai soliti \\"sfigati\\"? #coronavirus #Coronvirus  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #evasionefiscale"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@carlaruocco1","like":"346","nome":"Carla Ruocco","comment":"55","testo":"#coronavirus quando tutto questo sar\'e0 finito, bisogner\'e0 controllare quanto il terrorismo dei giornali ha portato loro profitto. Se si legge il titolo degli articoli, pi\'f9 che il coronavirus rischi l'infarto. Poi il testo smentisce. Cosa non si fa per soldi."\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@oinot49","like":"173","nome":"OINOT49","comment":"27","testo":"Il #coronavirus  cinese poteva essere importato in  europa da chiunque. Adesso per\'f2 \'e8 saltato fuori che il paziente 0 e' un tedesco che ha infettato Europa. La Germania oltre a non fare tamponi \'e8 stata zitta, anzi adesso addita Italia come untori."\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@AzzolinaLucia","like":"177","nome":"Lucia Azzolina","comment":"20","testo":"Abbiamo raddoppiato i fondi previsti inizialmente: 7,5 mld per fronteggiare il #Coronavirus. Il nostro supporto alle famiglie, agli studenti e alla scuola continua. Non li lasciamo soli."\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@GiuseppeConteIT","like":"4.7K","nome":"Giuseppe Conte","comment":"1.1K","testo":"Il Governo ha appena stanziato 7,5 miliardi di euro per aiutare concretamente famiglie, lavoratori e imprese. Continuiamo a lavorare uniti per fronteggiare al meglio l\\u2019emergenza #coronavirus.  L\\u2019Italia ce la far\'e0"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@rostokkio","like":"161","nome":"Rostokkio","comment":"5","testo":"#Scuolechiuse: dopo due giorni che ho i figli a casa mi sono accorto che non sono miei. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@elivito","like":"156","nome":"Attivissimo me","comment":"6","testo":"Quanti evasori stanno usufruendo, oggi, di quella sanit\'e0 pagata dai soliti \\"sfigati\\"? #coronavirus #Coronvirus  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #evasionefiscale"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@Cartabellotta","like":"139","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"5","testo":"#coronavirus manda in soffitta il regionalismo differenziato. Italia \'e8 UNA e solo tutti insieme si pu\'f2 vincere il #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@Dottori_it","like":"461","nome":"Dottori.it","comment":"18","testo":"Distanza di sicurezza, prevenzione per anziani e malati e non solo: ecco alcune delle nuove raccomandazioni del  @MinisteroSalute  per contenere la diffusione del #Coronavirus. Leggi tutte le indicazioni "\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@Agenzia_Ansiaa","like":"4.9K","nome":"Agenzia ANSIA","comment":"21","testo":"+++ #coronavirus : CANCELLATA PASQUA E PASQUETTA. RINVIATE A FERRAGOSTO +++"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@guffanti_marco","like":"928","nome":"IlGuffanti","comment":"29","testo":"#Zaia ha detto che per rilanciare il Paese servono \\"influencers\\".  Dopo l'imperiosa cazzata dei topi, gli avranno consigliato di giocarsi la carta dell'incapacit\'e0 di intendere e di volere  #Lega #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@FMCastaldo","like":"112","nome":"Fabio Massimo Castaldo","comment":"23","testo":"Dopo aver denigrato l'Italia e il Governo sui giornali esteri, #Salvini dice \\"stop agli insulti\\". Sulla sua incoerenza si potrebbe scrivere un'enciclopedia: https:\\/\\/is.gd\\/mjaDzJ #coronavirus #coronavirusitalia #Coronvirus"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@lorepregliasco","like":"116","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"16","testo":"Non \'e8 ancora ufficiale, ma mi risulta che il governo sia orientato a rinviare il referendum del 29 marzo, probabilmente a met\'e0 maggio #coronavirus"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@PPuglioli","like":"3.1K","nome":"PAOLO PUGLIOLI","comment":"441","testo":"Intanto negli autogrill in Francia  , visto che si parla del popolo pi\'f9 pulito del mondo e che ci vogliono dare lezioni di vita e prendono per il culo! SALUTI #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19 #Coronvirus #COVID"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@FMCastaldo","like":"112","nome":"Fabio Massimo Castaldo","comment":"23","testo":"Dopo aver denigrato l'Italia e il Governo sui giornali esteri, #Salvini dice \\"stop agli insulti\\". Sulla sua incoerenza si potrebbe scrivere un'enciclopedia: https:\\/\\/is.gd\\/mjaDzJ #coronavirus #coronavirusitalia #Coronvirus"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@lorepregliasco","like":"116","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"16","testo":"Non \'e8 ancora ufficiale, ma mi risulta che il governo sia orientato a rinviare il referendum del 29 marzo, probabilmente a met\'e0 maggio #coronavirus"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@PPuglioli","like":"3.1K","nome":"PAOLO PUGLIOLI","comment":"441","testo":"Intanto negli autogrill in Francia  , visto che si parla del popolo pi\'f9 pulito del mondo e che ci vogliono dare lezioni di vita e prendono per il culo! SALUTI #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19 #Coronvirus #COVID"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"124","nome":"La prima manina","comment":"7","testo":"#Coronavirus, il primo caso in Europa descritto in Germania il 24 gennaio scorso.  Lo dice una lettera di medici tedeschi e pubblicata dal New England Journal of Medicine. Il contagio avvenuto durante il periodo di incubazione.  Se capissimo che siamo tutti sulla stessa barca?"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@DPCgov","like":"240","nome":"Dipartimento Protezione Civile","comment":"8","testo":"#Coronavirus: per rispondere all'emergenza abbiamo attivato la CROSS, Centrale Remota per le Operazioni di Soccorso Sanitario. Scopriamo cos'\'e8 e come funziona in questo video "\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@stanzaselvaggia","like":"311","nome":"Selvaggia Lucarelli","comment":"50","testo":"Se vi chiedete come mai il tribunale di Milano sia un discreto focolaio, ecco l\\u2019immagine del tribunale di Milano, oggi. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@DanielaMondorff","like":"158","nome":"Daniela Sacchi","comment":"58","testo":"\'c8 arrivato in Cina il primo #vaccino contro il #coronavirus #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"388","nome":"Medical Facts","comment":"46","testo":"Video \\u2013 Coronavirus: ecco cosa significa isolare un virus #coronavirus #coronavirusitalia #robertoburioni #medicalfacts"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@ReginadiQ","like":"114","nome":"Sara","comment":"3","testo":"La Cina comunista a causa della propagazione del #coronavirus dovrebbe pagare miliardi di risarcimentI ai vari stati allora perch\'e9 non dare la colpa all'Italia? Abbiamo la classe politica pi\'f9 idiota pi\'f9 anti-italiana pi\'f9 auto razzista che esista nel globo. #PDM5S #immigrazione"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@catlatorre","like":"1.5K","nome":"Cathy La Torre","comment":"5","testo":"#coronavirus La moglie incinta del paziente 1 \'e8 stata dimessa. Come lei, sta bene anche la bambina che porta in grembo. Le buone notizie, quelle da diffondere."\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@Top_Marti","like":"3.5K","nome":"Martina dell'Ombra","comment":"1.7K","testo":"Ci avete insultate, bistrattate, prese in giro.  E ora, noi #influencer, siamo le uniche in Italia che ancora abbiamo un lavoro e possiamo far girare l\\u2019economia.  Non \'e8 bellissimo?  Un kissino #InfluencerSemplice #coronavirus"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@FrancescaCphoto","like":"272","nome":"Francesca.","comment":"32","testo":"Il #coronavirus ha insegnato a tanta gente sudicia a lavarsi le mani   Si potrebbe mettere in giro la voce di un virus che obbliga a farsi il bidet e lavarsi le ascelle?  Grazie"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@CBugliano","like":"333","nome":"Comune di Bugliano","comment":"42","testo":" #CORONAVIRUS: L'INFORMAZIONE \'c8 IMPORTANTE  Per questo motivo l'amministrazione comunale di #Bugliano sta distribuendo un supporto informatico con il quale i cittadini potranno informarsi sui comportamenti corretti da seguire per evitare il contagio da #COVID19"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@Piu_Europa","like":"96","nome":"Pi\'f9 Europa","comment":"3","testo":"A casa perch\'e9 la scuola \'e8 chiusa, la facolt\'e0 pure e non esci per evitare luoghi affollati? Non restare attaccato ai social. Approfittane per leggere anche un bel libro, ascoltare un po\\u2019 di musica, guardare un film!  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"388","nome":"Medical Facts","comment":"46","testo":"Video \\u2013 Coronavirus: ecco cosa significa isolare un virus #coronavirus #coronavirusitalia #robertoburioni #medicalfacts"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@ReginadiQ","like":"114","nome":"Sara","comment":"3","testo":"La Cina comunista a causa della propagazione del #coronavirus dovrebbe pagare miliardi di risarcimentI ai vari stati allora perch\'e9 non dare la colpa all'Italia? Abbiamo la classe politica pi\'f9 idiota pi\'f9 anti-italiana pi\'f9 auto razzista che esista nel globo. #PDM5S #immigrazione"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@catlatorre","like":"1.5K","nome":"Cathy La Torre","comment":"5","testo":"#coronavirus La moglie incinta del paziente 1 \'e8 stata dimessa. Come lei, sta bene anche la bambina che porta in grembo. Le buone notizie, quelle da diffondere."\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@Top_Marti","like":"3.5K","nome":"Martina dell'Ombra","comment":"1.7K","testo":"Ci avete insultate, bistrattate, prese in giro.  E ora, noi #influencer, siamo le uniche in Italia che ancora abbiamo un lavoro e possiamo far girare l\\u2019economia.  Non \'e8 bellissimo?  Un kissino #InfluencerSemplice #coronavirus"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@FrancescaCphoto","like":"272","nome":"Francesca.","comment":"32","testo":"Il #coronavirus ha insegnato a tanta gente sudicia a lavarsi le mani   Si potrebbe mettere in giro la voce di un virus che obbliga a farsi il bidet e lavarsi le ascelle?  Grazie"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@CBugliano","like":"333","nome":"Comune di Bugliano","comment":"42","testo":" #CORONAVIRUS: L'INFORMAZIONE \'c8 IMPORTANTE  Per questo motivo l'amministrazione comunale di #Bugliano sta distribuendo un supporto informatico con il quale i cittadini potranno informarsi sui comportamenti corretti da seguire per evitare il contagio da #COVID19"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@fdragoni","like":"308","nome":"Fabio Dragoni","comment":"19","testo":"Capirete cosa vuol dire gestire la gravissima emergenza sanitaria gravissima e poi quella economica sempre grave senza sovranit\'e0 monetaria. La pallina #coronavirus far\'e0 capire a quei coglioni che blateravano di riforme competitivit\'e0 ed export la durezza del vivere."\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@anubi_matt","like":"257","nome":"mattia #facciamorete","comment":"24","testo":"CHE JE FREGA DELL'ITALIA Come #Salvini sta danneggiando l\\u2019Italia per fare sciacallaggio politico sul #Coronavirus  L\\u2019intervista di Salvin1 danneggia l\\u2019economia di Veneto e Lombardia https:\\/\\/nextquotidiano.it\\/salvini-sta-danneggiando-italia-sciacallaggio-politico-coronavirus\\/\\u2026 di  @nextquotidiano"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@SkyTG24","like":"110","nome":"Sky tg24","comment":"8","testo":"Il presidente dell'Inter Zhang ha donato 100mila euro all'ospedale Sacco di Milano per sostenere le attivit\'e0 di ricerca del #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@CislNazionale","like":"57","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":"Sulle priorit\'e0 del paese dobbiamo agire utizzando tutti gli strumenti. Servono interventi complessivi. Dobbiamo fermare il contagio sanitario e quello economico #coronavirus #Covid_19 :  @FurlanAnnamaria  da #coffeebreakla7"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@RadioSavana","like":"438","nome":"RadioSavana","comment":"95","testo":"Discorso motivazionale di #Conte: \\"L'Italia sar\'e0 la locomotiva d'Europa, l'#Ue dovr\'e0 venirci dietro.\\" In #Ue abbiamo 2 primati Mr Pochette: numero di contagi #CoronaVirus e numero di sbarchi di #risorseINPS clandestini. Tolte queste siamo l'ultimo vagone, imbonitore. #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@SkyTG24","like":"110","nome":"Sky tg24","comment":"8","testo":"Il presidente dell'Inter Zhang ha donato 100mila euro all'ospedale Sacco di Milano per sostenere le attivit\'e0 di ricerca del #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@RadioSavana","like":"438","nome":"RadioSavana","comment":"95","testo":"Discorso motivazionale di #Conte: \\"L'Italia sar\'e0 la locomotiva d'Europa, l'#Ue dovr\'e0 venirci dietro.\\" In #Ue abbiamo 2 primati Mr Pochette: numero di contagi #CoronaVirus e numero di sbarchi di #risorseINPS clandestini. Tolte queste siamo l'ultimo vagone, imbonitore. #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@meloccaros","like":"392","nome":"Stefano Mel\'f2ccaro","comment":"19","testo":"Che poi, se i tennisti continuassero a prendersi gli asciugamani da soli anche dopo il #coronavirus, sarebbe cosa buona e giusta."\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@BiancaBerry88","like":"1.4K","nome":"Bianca Chiriatti","comment":"22","testo":"Un mio amico \'e8 a Fiumicino. In aeroporto solo lui e Al Bano. Che highlander!   #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@CislNazionale","like":"96","nome":"CISL Nazionale","comment":"1","testo":"Giusto chiudere le scuole per arginare il contagio, ma bisogna occuparsi anche dell\\u2019emergenza economica del paese. Nessuno deve essere lasciato da solo in questa situazione. L\\u2019Europa deve darci una mano:  @FurlanAnnamaria  da  @24Mattino  su  @Radio24_news  #coronavirus #scuolechiuse"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@alelomi","like":"88","nome":"alessandra lomonaco","comment":"2","testo":"Cisco offre gratuitamente la sua piattaforma #Webex per 90 giorni alle aziende per fronteggiare l\\u2019emergenza #Coronavirus in molti Paesi, tra cui l\\u2019Italia. #smartworking"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@Gigadesires","like":"365","nome":"Giammarco Desideri","comment":"37","testo":"Siamo governati da gente che crede che il #coronavirus sia una grande opportunit\'e0."\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@FurlanAnnamaria","like":"73","nome":"Annamaria Furlan","comment":"","testo":"Alle 8.20 seguitemi su  @Radio24_news . Sar\'f2 intervistata da  @MariaLatella  e  @simonespetia  di  @24Mattino  sull\\u2019 emergenza #coronavirus e sulle proposte della  @CislNazionale  al #Governo per fronteggiare la crisi economica e sociale causata dal #Covid_19"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@ondatait","like":"257","nome":"onData","comment":"14","testo":"#Coronavirus, abbiamo trasformato i dati ufficiali in formato machine readable ma chiediamo alle istituzioni di farlo da sole  http:\\/\\/blog.ondata.it\\/coronavirus-abbiamo-trasformato-i-dati-ufficiali-in-formato-machine-readable-ma-chiediamo-alle-istituzioni-di-farlo-da-sole\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@VitoGenerosoBis","like":"420","nome":"VitoGeneroso bis","comment":"86","testo":"Ricordate La predica di #Mattarella ai terremotati?Non sarete lasciati soli:oggi ancora 850mila tonn. di macerie per le strade,oggi #CORONAVIRUS  #Gentiloni dal P.Europeo,gli italiani non saranno lasciati soli, #Zingaretti a #portaaporta gli italiani non saranno lasciati soli. "\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@Gigadesires","like":"365","nome":"Giammarco Desideri","comment":"37","testo":"Siamo governati da gente che crede che il #coronavirus sia una grande opportunit\'e0."\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@FurlanAnnamaria","like":"73","nome":"Annamaria Furlan","comment":"","testo":"Alle 8.20 seguitemi su  @Radio24_news . Sar\'f2 intervistata da  @MariaLatella  e  @simonespetia  di  @24Mattino  sull\\u2019 emergenza #coronavirus e sulle proposte della  @CislNazionale  al #Governo per fronteggiare la crisi economica e sociale causata dal #Covid_19"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@ondatait","like":"257","nome":"onData","comment":"14","testo":"#Coronavirus, abbiamo trasformato i dati ufficiali in formato machine readable ma chiediamo alle istituzioni di farlo da sole  http:\\/\\/blog.ondata.it\\/coronavirus-abbiamo-trasformato-i-dati-ufficiali-in-formato-machine-readable-ma-chiediamo-alle-istituzioni-di-farlo-da-sole\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@VitoGenerosoBis","like":"420","nome":"VitoGeneroso bis","comment":"86","testo":"Ricordate La predica di #Mattarella ai terremotati?Non sarete lasciati soli:oggi ancora 850mila tonn. di macerie per le strade,oggi #CORONAVIRUS  #Gentiloni dal P.Europeo,gli italiani non saranno lasciati soli, #Zingaretti a #portaaporta gli italiani non saranno lasciati soli. "\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@bloodynoodles","like":"150","nome":"Il Perozzi","comment":"11","testo":"Salvini: il governo non \'e8 in grado di gestire l'emergenza #coronavirus. Lasciamo che la gestiscano quei sottosviluppati dei leghisti.  #salvinivergognati"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@PBerizzi","like":"207","nome":"Paolo Berizzi","comment":"31","testo":"#coronavirus. La pizza bruciata \\"Notre-Dame\\" del deputato leghista Leonardo Tarantino in risposta alla pizza \\"Covid-19\\" dei francesi. Miserie.  #Pietre  @repubblica   pietre@repubblica.it"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@flauraUSPP","like":"181","nome":"francesco laura","comment":"10","testo":"#coronavirus e #carcere Adottate direttive inadeguate, frammentarie e tardive, senza ascoltare la base della #poliziapenitenziaria  #salviamolapoliziapenitenziaria  https:\\/\\/facebook.com\\/638221749620398\\/posts\\/2629582443817642\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@PresMoratti","like":"348","nome":"Massimo Moratti","comment":"2","testo":"\\u201CIl governo non \'e8 in grado di gestire l\\u2019emergenza #Coronavirus \\u201C  Come Nainngolan che da del tamarro a Vidal   Papeetico  #salvinivergognati"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@EntropicBazaar","like":"64","nome":"Bazaar","comment":"4","testo":"\\"sono dieci anni che sono in pronto soccorso e io di complicanze da influenza stagionale cos\'ec non ne ho mai viste. Mi spiace, ma chi dice che questa \'e8 una normale influenza dice palle.\\"  #coronavirus   https:\\/\\/ilfattoquotidiano.it\\/in-edicola\\/articoli\\/2020\\/03\\/04\\/crema-non-puo-essere-il-lazzaretto-della-lombardia\\/5724796\\/amp\\/?__twitter_impression=true\\u2026"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@pisto_gol","like":"514","nome":"Maurizio Pistocchi","comment":"74","testo":"#Coronavirus di serieB   Spezia-Pescara, la Curva"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@paolabottelli","like":"250","nome":"paolabottelli","comment":"2","testo":"Inter e Steven #Zhang, un colpo da maestri la donazione di 100.000 euro per la ricerca dell\\u2019Ospedale Sacco. Per me, ora, sul campo va bene qualsiasi risultato  @Inter  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@DiMarzio","like":"461","nome":"Gianluca Di Marzio","comment":"53","testo":"L'#Inter annuncia di voler donare una somma all'ospedale #Sacco di Milano per sostenere la ricerca contro il #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@colvieux","like":"261","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"48","testo":"Ciao @BarillariM5S voglio esprimerti il mio pi\'f9 profondo disgusto per il complottismo irresponsabile che stai diffondendo in un periodo tragico per anziani e immunodepressi e sistemi sanitari di tutto il mondo #coronavirus https:\\/\\/twitter.com\\/Gianni_Pisa\\/status\\/1235268504301035520\\/video\\/1\\u2026"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@EntropicBazaar","like":"64","nome":"Bazaar","comment":"4","testo":"\\"sono dieci anni che sono in pronto soccorso e io di complicanze da influenza stagionale cos\'ec non ne ho mai viste. Mi spiace, ma chi dice che questa \'e8 una normale influenza dice palle.\\"  #coronavirus   https:\\/\\/ilfattoquotidiano.it\\/in-edicola\\/articoli\\/2020\\/03\\/04\\/crema-non-puo-essere-il-lazzaretto-della-lombardia\\/5724796\\/amp\\/?__twitter_impression=true\\u2026"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@pisto_gol","like":"514","nome":"Maurizio Pistocchi","comment":"74","testo":"#Coronavirus di serieB   Spezia-Pescara, la Curva"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@paolabottelli","like":"250","nome":"paolabottelli","comment":"2","testo":"Inter e Steven #Zhang, un colpo da maestri la donazione di 100.000 euro per la ricerca dell\\u2019Ospedale Sacco. Per me, ora, sul campo va bene qualsiasi risultato  @Inter  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@DiMarzio","like":"461","nome":"Gianluca Di Marzio","comment":"53","testo":"L'#Inter annuncia di voler donare una somma all'ospedale #Sacco di Milano per sostenere la ricerca contro il #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@colvieux","like":"261","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"48","testo":"Ciao @BarillariM5S voglio esprimerti il mio pi\'f9 profondo disgusto per il complottismo irresponsabile che stai diffondendo in un periodo tragico per anziani e immunodepressi e sistemi sanitari di tutto il mondo #coronavirus https:\\/\\/twitter.com\\/Gianni_Pisa\\/status\\/1235268504301035520\\/video\\/1\\u2026"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@EugenioCardi","like":"322","nome":"Eugenio Cardi","comment":"6","testo":"#Salvini dalle piste da sci ci avvisa che il governo sta facendo male a proposito del #coronavirus. Non lo ha dichiarato dal Papeete solo perch\'e9 siamo in inverno... #Salvinivergognati #Covid_19"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"989","nome":"Ministero della Salute","comment":"186","testo":"Quando parli di #Coronavirus non discriminare. Usa un linguaggio inclusivo, perch\'e9 la paura si vince con la prevenzione. Sentirsi etichettati pu\'f2 portare le persone a nascondere la malattia per timore di essere allontanate e fa aumentare il contagio.  http:\\/\\/bit.ly\\/Coronavirus_discriminazione\\u2026"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@Michele02828265","like":"330","nome":"Michele XX 2","comment":"25","testo":"In Cina danno sette anni di reclusione a chi trasgredisce alle norme previste per il #coronavirus. In Italia c'\'e8 chi scappa dall'ospedale, chi va a sciare uscendo dalle zone rosse o va a fare la spesa in paesi limitrofi, chi va al mare....siamo un paese di creativi..."\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@Simone98RC","like":"1.2K","nome":"Simone Alecci","comment":"118","testo":"Nel momento dell'emergenza #coronavirus solo uno #sciacallo poteva rilasciare questa intervista a un quotidiano straniero. Si fanno chiamare sovranisti, sono i primi a infangare il Paese per scopi elettorali  #SalviniVergognati #SalviniSciacallo #COVID19"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@sbonaccini","like":"961","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"42","testo":"La sospensione didattica di tutte le scuole di ogni ordine e grado, asili nido, scuole materne e Universit\'e0, fino al 15 marzo misura giusta. Serve ogni sforzo per contenere al massimo la diffusione del #coronavirus"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@RadioSavana","like":"493","nome":"RadioSavana","comment":"135","testo":"\\"Perch\'e8 avete chiuso le scuole?\\" #Conte: \\"Abbiamo un sistema sanitario eccellente ma rischia di andare in sovraccarico, abbiamo un problema con la terapia intensiva e sub intensiva se i contagi #CoronaVirus dovessero aumentare!\\" Ennesima figuraccia in mondovisione. #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@bobocraxi","like":"216","nome":"Bobo Craxi","comment":"31","testo":"Nelle tragedie non mancano mai i pagliacci : \\u201C Casaleggio propone di testare il metodo Rousseau nelle zone colpite dal coronavirus\\u201D... #coronavirus"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@RadioSavana","like":"493","nome":"RadioSavana","comment":"135","testo":"\\"Perch\'e8 avete chiuso le scuole?\\" #Conte: \\"Abbiamo un sistema sanitario eccellente ma rischia di andare in sovraccarico, abbiamo un problema con la terapia intensiva e sub intensiva se i contagi #CoronaVirus dovessero aumentare!\\" Ennesima figuraccia in mondovisione. #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@bobocraxi","like":"216","nome":"Bobo Craxi","comment":"31","testo":"Nelle tragedie non mancano mai i pagliacci : \\u201C Casaleggio propone di testare il metodo Rousseau nelle zone colpite dal coronavirus\\u201D... #coronavirus"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@NathanDelMare","like":"1.2K","nome":"SOCIAL Patico","comment":"50","testo":"Se il governo decide di chiudere le scuole, non significa che siete in vacanza e andare in giro. DOVETE RIMANERE A CASA e uscire per le cose pi\'f9 importati. LO VOLETE CAPIRE? Altrimenti non ha senso tutto questo. #CoronaVirus #CoronaVirusItalia"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@nzingaretti","like":"1.5K","nome":"Nicola Zingaretti","comment":"654","testo":"La chiusura delle scuole \'e8 una misura giusta. La priorit\'e0 \'e8 sconfiggere il virus, per questo dobbiamo diminuire i contatti tra le persone, abbassare il numero di spostamenti. \'c8 una decisione dura ma saggia #scuolechiuse #coronavirus"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@TeresaBellanova","like":"244","nome":"Teresa Bellanova","comment":"10","testo":"Dobbiamo parlare delle cose nel modo giusto. Ottima la risposta dell'allenatore #Klopp a una domanda sul #coronavirus. Ascoltiamo medici e esperti. E i media diano informazioni puntuali e precise, senza rincorrere i sensazionalismi. Anche cos\'ec si combatte la retorica della paura."\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@Cartabellotta","like":"770","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"95","testo":"#coronavirus: 3.089 casi al 4 marzo ore 18 - 1.641 (53,1%) in ospedale, di cui 295 in terapia intensiva - tasso letalit\'e0 3,5% Due spie rosse: - 
\f3 \uc0\u8593 
\f0  casi terapia intensiva in #Lombardia (da 167 a 209) - 
\f3 \uc0\u8593 
\f0  casi ricoverati con sintomi (da 1.034 a 1.346) #Covid_19  #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@alesallusti","like":"222","nome":"Alessandro Sallusti","comment":"15","testo":"Le limitazioni agli ingressi degli italiani in molti Paesi europei o no \'e8 la prova che la #quarantena non \'e8 razzista: il mondo non ha paura n\'e9 dei cinesi n\'e9 degli italiani, ma di morire di #Coronavirus "\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@benq_antonio","like":"269","nome":"Antonio Benni -","comment":"16","testo":"\\"#Italiani in quarantena \\"non li fanno SBARCARE!!  senza acqua ne corrente in barca FERMI AL PORTO IN  #Tunisia mentre da noi  le #risorseINPS e #migranti scendono a loro piacimento   ecco il trattamento di ricambio per gli #Italiani.  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@pietroraffa","like":"880","nome":"Pietro Raffa","comment":"377","testo":"Vi chiedevate dove fossero i #novax?   Ecco Davide #Barillari (M5s):  \\"Quando c'\'e8 un'emergenza c'\'e8 sempre qualcuno che ci guadagna. Abbiamo evidenza di chi ci sta guadagnando: le case farmaceutiche. Chi produce il vaccino ci guadagna tanto\\"  #coronarvirusitalia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@LegaSalvini","like":"831","nome":"Lega - Salvini Premier","comment":"55","testo":"EMERGENZA #CORONAVIRUS, BELPIETRO: CONTE NON \'c8 IN GRADO DI DECIDERE!"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"130","nome":"Medical Facts","comment":"5","testo":"Video \\u2013 Coronavirus: l\\u2019importanza di modificare la propria vita sociale per limitarne la diffusione #coronavirus #coronavirusitalia #medicalfacts #robertoburioni"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@LegaSalvini","like":"831","nome":"Lega - Salvini Premier","comment":"55","testo":"EMERGENZA #CORONAVIRUS, BELPIETRO: CONTE NON \'c8 IN GRADO DI DECIDERE!"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"130","nome":"Medical Facts","comment":"5","testo":"Video \\u2013 Coronavirus: l\\u2019importanza di modificare la propria vita sociale per limitarne la diffusione #coronavirus #coronavirusitalia #medicalfacts #robertoburioni"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@campaninimarco","like":"177","nome":"MCampanini","comment":"30","testo":"#coronavirus  Mentirei se vi dicessi che non sono preoccupato.  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 si sta avvicinando, una persona positiva \'e8 entrata in una discoteca che dista solo a 7 km da dove vivo. Se non avessi patologie respiratorie e cardiologiche pregresse, sarei pi\'f9 tranquillo, cos\'ec invece no."\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"143","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"1","testo":"#Wuhan Ogni giorno #Hani prende in consegna il cibo e lo porta dritto nelle mani del suo proprietario Xiao Xiao che, da quando \'e8 esplosa l\\u2019epidemia di #coronavirus, si \'e8 arruolato come volontario per aiutare i 600 vicini che sono stati messi in quarantena.. #solocosebelle"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@Azione_it","like":"426","nome":"Azione","comment":"9","testo":"Il comportamento responsabile dei cittadini \'e8 una componente importante per prevenire la diffusione del #Coronavirus.  Ecco i 6 consigli di  @WRicciardi , promotore di #Azione e collaboratore del Governo per la gestione dell'emergenza."\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@massimogara","like":"76","nome":"Massimo Garavaglia","comment":"5","testo":"Siamo un Paese vocato all\\u2019esportazione! Abbiamo esportato il #CORONAVIRUS virus   proveniente dalla #CINA"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@GenCar5","like":"63","nome":"Gennaro Carotenuto","comment":"6","testo":"In un paese senza #culturascientifica il problema \'e8 la tenuta dell'opinione pubblica, alla quale \'e8 difficile spiegare che quarantene, zone rosse, chiusure di scuole, non servono a sconfiggere il #coronavirus ma a diluire contagio, e uso di risorse, su tempi pi\'f9 lunghi possibile."\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@vitalbaa","like":"100","nome":"Vitalba Azzollini","comment":"25","testo":"Chiss\'e0 se, dopo che avranno chiuso scuole e universit\'e0, vieteranno ai ragazzi di vedersi in gruppo, alle mamme di lasciare i bambini ai nonni ultra 65enni e molto altro. Perch\'e9 certe cose, se non le si fanno bene, \'e8 meglio evitarle.  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@lucianocapone","like":"622","nome":"Luciano Capone","comment":"29","testo":"\'c8 evidente: la strategia del governo \'e8 disorientare il virus. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@Curini","like":"1K","nome":"LuigiC","comment":"38","testo":"E c'era chi rideva, chi prendeva in giro fino a met\'e0 febbraio. Chi metteva un libro al posto della mascherina. Chi urlava al #rassista e al #fascista. Chi lanciava in giro #pandori. Non dimentichiamocelo. Mai. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@christianrocca","like":"324","nome":"Christian Rocca","comment":"29","testo":"Dovrebbero chiudere Conte e il suo governo di irresponsabili e di inadeguati dilettanti allo sbaraglio.  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@Emanuele_Cecala","like":"124","nome":"Emanuele Cecala #iosonoantifascista","comment":"6","testo":"Anche la Lega favorevole: \\"Giusto chiudere le squole!\\"  #coronavirus #Covid_19 #scuola #4marzo #scuolechiuse #scuole"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"431","nome":"Medical Facts","comment":"33","testo":"Coronavirus: il suo destino \'e8 segnato #coronavirusitalia #coronavirus #robertoburioni #medicalfacts"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@francescatotolo","like":"140","nome":"Francesca Totolo","comment":"14","testo":"Come spesso accade il nostro segugio antifascista  @PBerizzi  ha inventato una notizia di sana pianta sulla sua rubrica #Pietre ospitata da #Repubblica. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@TgLa7","like":"198","nome":"Tg La7","comment":"33","testo":"++ #Coronavirus: governo valuta chiusura #scuole ++ Ma nessuna decisione ancora presa"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@lercionotizie","like":"622","nome":"Lercio.it","comment":"12","testo":"#ARTICOLO COVID-19, stretta anche in Vaticano: \\"Preti distanti almeno due metri dai bambini\\" #Coronavirus -  LEGGI L'ARTICOLO di Gianni Zoccheddu --->"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@GDF","like":"171","nome":"Guardia di Finanza","comment":"12","testo":"#Torino: scoperto #coronavirus shop che vendeva, a prezzi folli, migliaia di articoli spacciandoli come 'antidoti' contro il #virus."\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@TgLa7","like":"198","nome":"Tg La7","comment":"33","testo":"++ #Coronavirus: governo valuta chiusura #scuole ++ Ma nessuna decisione ancora presa"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@lercionotizie","like":"622","nome":"Lercio.it","comment":"12","testo":"#ARTICOLO COVID-19, stretta anche in Vaticano: \\"Preti distanti almeno due metri dai bambini\\" #Coronavirus -  LEGGI L'ARTICOLO di Gianni Zoccheddu --->"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@GDF","like":"171","nome":"Guardia di Finanza","comment":"12","testo":"#Torino: scoperto #coronavirus shop che vendeva, a prezzi folli, migliaia di articoli spacciandoli come 'antidoti' contro il #virus."\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@nzingaretti","like":"158","nome":"Nicola Zingaretti","comment":"47","testo":"Sull'emergenza #coronavirus ognuno di noi deve fare la propria parte. Seguiamo le indicazioni della scienza con responsabilit\'e0. Ecco la nuova campagna della  @RegioneLazio , condividetela anche voi con tutti i vostri amici e contatti. \'c8 importante, grazie! https:\\/\\/bit.ly\\/3al0rgS"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@gruppopinguini","like":"231","nome":"I Pinguini - Movimento Uniti per la Destra M.U.D.","comment":"45","testo":"Se dovessi essere positivo al #coronavirus, prima di ricoverarmi, farei visita in Parlamento."\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@matteorenzi","like":"894","nome":"Matteo Renzi","comment":"181","testo":"Si \'e8 detto niente polemiche, ok. Per\'f2 questa \'e8 talmente grossa che spero non sia vero #coronavirus"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@GianpieroScanu","like":"198","nome":"gp","comment":"10","testo":"Quando ci indigniamo per l\\u2019infelice spot dei francesi sulla pizza al #Coronavirus, dobbiamo ricordarci di quando il nostro vicepresidente del consiglio \'e8 andato a solidarizzare con i #GiletsJaunes"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@AlessandraOdri","like":"186","nome":"AlessandraOd00","comment":"9","testo":"Dopo lo spot francese sulla pizza italiana....  #coronavirusitalIa #coronavirus."\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@giuliaselvaggi2","like":"1.6K","nome":"giuliaselvaggi","comment":"74","testo":"In #Calabria: pranzi con 5.000 parenti,strette di mano anche tra sconosciuti,parliamo a 3 cm l\\u2019uno dall\\u2019altro gesticolando e toccandoci e ci sarebbe 1 solo contagiato? O ci dite la verit\'e0 oppure chiedo all\\u2019OMS di dichiarare ufficialmente la \\u2018nduja vaccino contro il #coronavirus."\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@Ilconservator","like":"150","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"15","testo":"Il  momento  esatto  in  cui  il #coronavirus  ha  deciso  di puntare  l'Italia."\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@FelsaCisl","like":"78","nome":"Felsa Cisl","comment":"","testo":"#Coronavirus:l\\u2019emergenza si abbatte su somministrati a termine, #atipici e #autonomi,vittime di scadenze contratti,mancati rinnovi e disdetta commesse.Necessario arginare gli effetti \\u201Cepidemia\\u201D occupazionale.L\\u2019intervista a  @Open_gol  di  @MattiaPirulli"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@vitalbaa","like":"234","nome":"Vitalba Azzollini","comment":"16","testo":"Attenzione a desiderare i sistemi di controllo cinesi per contenere il virus, attenzione ad aspirare a certi modelli per fronteggiare emergenze: una volta istituzionalizzati, poi restano.  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@Storace","like":"715","nome":"Francesco Storace","comment":"69","testo":"Sembra uno scherzo: aprite il link qui sotto e scoprite che alla Camera, al tempo del #coronavirus, hanno ricominciato a discutere dello #iussoli... non hanno il senso della realt\'e0"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@AlessandraOdri","like":"186","nome":"AlessandraOd00","comment":"9","testo":"Dopo lo spot francese sulla pizza italiana....  #coronavirusitalIa #coronavirus."\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@giuliaselvaggi2","like":"1.6K","nome":"giuliaselvaggi","comment":"74","testo":"In #Calabria: pranzi con 5.000 parenti,strette di mano anche tra sconosciuti,parliamo a 3 cm l\\u2019uno dall\\u2019altro gesticolando e toccandoci e ci sarebbe 1 solo contagiato? O ci dite la verit\'e0 oppure chiedo all\\u2019OMS di dichiarare ufficialmente la \\u2018nduja vaccino contro il #coronavirus."\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@Ilconservator","like":"150","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"15","testo":"Il  momento  esatto  in  cui  il #coronavirus  ha  deciso  di puntare  l'Italia."\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@FelsaCisl","like":"78","nome":"Felsa Cisl","comment":"","testo":"#Coronavirus:l\\u2019emergenza si abbatte su somministrati a termine, #atipici e #autonomi,vittime di scadenze contratti,mancati rinnovi e disdetta commesse.Necessario arginare gli effetti \\u201Cepidemia\\u201D occupazionale.L\\u2019intervista a  @Open_gol  di  @MattiaPirulli"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@vitalbaa","like":"234","nome":"Vitalba Azzollini","comment":"16","testo":"Attenzione a desiderare i sistemi di controllo cinesi per contenere il virus, attenzione ad aspirare a certi modelli per fronteggiare emergenze: una volta istituzionalizzati, poi restano.  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@Storace","like":"715","nome":"Francesco Storace","comment":"69","testo":"Sembra uno scherzo: aprite il link qui sotto e scoprite che alla Camera, al tempo del #coronavirus, hanno ricominciato a discutere dello #iussoli... non hanno il senso della realt\'e0"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@tartaro7","like":"592","nome":"stefano tartarotti","comment":"15","testo":"Otto aspetti positivi del panico da coronavirus (continua) #ottalogo #panico #coronavirus #covid19 #elenchistupidi #VercingetorigeFluffy #Covid_19 #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@lucianocapone","like":"81","nome":"Luciano Capone","comment":"2","testo":"\\"Il contenimento sociale funziona, ma va applicato quanto prima e mantenuto per il tempo necessario\\". Perch\'e9 bisogna fermarsi o comunque rallentare i contatti sociali, lo spiega come al solito il bravissimo  @bad_scientists  (Enrico Bucci).   #coronavirus"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@Simo_Fiore","like":"316","nome":"Simona","comment":"15","testo":"Scoperto un morto per #coronavirus a Val\'e8ncia, in #Spagna, deceduto il 13 febbraio, una settimana PRIMA della scoperta del \\"paziente 1\\" di #Codogno. Non siamo noi ad aver infettato l'Europa. Il virus c'era gi\'e0. Solo che noi lo abbiamo detto."\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.1K","nome":"RadioSavana","comment":"79","testo":"Parola a Tony, un bottegaio da #Mantova: \\"#Conte & #Speranza siete due incapaci. Non siete in grado nemmeno di piantare un chiodo e volete gestire l'emergenza #CoronaVirus? Per colpa vostra chiuder\'f2 l'attivit\'e0, e non sar\'f2 l'unico. Incapaci!\\" Condividiamo ogni parola. #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@SaluteLazio","like":"148","nome":"Salute Lazio","comment":"5","testo":"+++ #Coronavirus: Policlinico Tor Vergata, tutti i campioni sono negativi.  Tutti i campioni relativi ai casi richiamati al Policlinico Tor Vergata sono risultati negativi +++  #COVID19  @RegioneLazio  @MinisteroSalute  @INMISpallanzani"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@ultimenotizie","like":"265","nome":"Ultime Notizie","comment":"5","testo":"\'c8 invitato a rimanere a casa, evitando contatti e vita sociale, anche chi ha solo qualche linea di febbre e non \'e8 mai stato nelle zone contagio #Coronavirus o non \'e8 mai entrato in contatto con possibili positivi. E' una delle raccomandazioni del comitato tecnico scientifico."\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.1K","nome":"RadioSavana","comment":"79","testo":"Parola a Tony, un bottegaio da #Mantova: \\"#Conte & #Speranza siete due incapaci. Non siete in grado nemmeno di piantare un chiodo e volete gestire l'emergenza #CoronaVirus? Per colpa vostra chiuder\'f2 l'attivit\'e0, e non sar\'f2 l'unico. Incapaci!\\" Condividiamo ogni parola. #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@SaluteLazio","like":"148","nome":"Salute Lazio","comment":"5","testo":"+++ #Coronavirus: Policlinico Tor Vergata, tutti i campioni sono negativi.  Tutti i campioni relativi ai casi richiamati al Policlinico Tor Vergata sono risultati negativi +++  #COVID19  @RegioneLazio  @MinisteroSalute  @INMISpallanzani"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@ultimenotizie","like":"265","nome":"Ultime Notizie","comment":"5","testo":"\'c8 invitato a rimanere a casa, evitando contatti e vita sociale, anche chi ha solo qualche linea di febbre e non \'e8 mai stato nelle zone contagio #Coronavirus o non \'e8 mai entrato in contatto con possibili positivi. E' una delle raccomandazioni del comitato tecnico scientifico."\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@paolorossi1965","like":"241","nome":"Paolo Rossi","comment":"10","testo":"E' evidente: non si pu\'f2 pi\'f9 ragionare come prima. In nessun campo: il calcio \'e8 solo un ambito. Adesso \'e8 il tempo per ognuno di avere un grande senso di responsabilit\'e0, evitando superficialit\'e0 e inesattezze. Che parlino gli specialisti e li si ascolti #coronavirus #JuveMilan"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@capuanogio","like":"210","nome":"Giovanni Capuano","comment":"65","testo":"#JuveMilan non si gioca. Rinviata a data da destinarsi. Sempre che resti una stagione da concludere perch\'e9 il Comitato tecnico scientifico ha chiesto al Governo di fermare lo sport per 30 giorni #coronavirus"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@valy_s","like":"243","nome":"Valeria S.","comment":"23","testo":"#coronavirus  In #Spagna un uomo deceduto il 13 febbraio (quindi PRIMA della scoperta del focolaio italiano),morte attribuita inizialmente a \\u201Cpolmonite\\u201D,era invece affetto da #Covid_19. (Ormai \'e8 chiaro che il virus circola da tempo,gennaio?altro che \\u201Cuntori italiani\\u201D)"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@lucianocapone","like":"548","nome":"Luciano Capone","comment":"20","testo":"Boiron consiglia di non usare i propri prodotti contro il #coronavirus e di affidarsi alla medicina \\"allopatica\\". A Lourdes vengono precauzionalmente chiuse le piscine per evitare il contagio. Contro l'epidemia n\'e9 pseudomedicina n\'e9 religione, n\'e9 omeopatia n\'e9 miracoli. Ma seriet\'e0."\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@rostokkio","like":"111","nome":"Rostokkio","comment":"6","testo":"La spagnola ha ucciso milioni di persone, ma almeno si sono divertiti. #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@Ilconservator","like":"143","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"9","testo":"Ci  sono  2263  contagiati  con 79  morti  e  Giggett  wi\\u2013fi  dice:  \\"Domani  vedr\'f2  il  ministro  degli  esteri  francese  per chiedere  come  va  da  quelle parti\\".  Per  loro  il  #coronavirus  \'e8  un hobby."\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@Nonha_stata","like":"1K","nome":"HannoStatiIBulgari","comment":"65","testo":"Consigliere triestino #Tuiach: \'abIl cononavirus \'e8 stato voluto da Dio per colpire i comunisti\'bb Ancora ignoto il nome del virus che rende cos\'ec coglioni.   #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@gruppopinguini","like":"237","nome":"I Pinguini - Movimento Uniti per la Destra M.U.D.","comment":"25","testo":"Emiliano, De Luca, Zingaretti, Rossi pregate Cristo che il #coronavirus non arrivi in Puglia, Campania, Lazio e Toscana altrimenti le chiusure degli ospedali e i posti letto mancanti per far quadrare i bilanci, costeranno moltissime vite umane. Non so come fate a dormite la notte"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@lvoir","like":"99","nome":"Liviana","comment":"24","testo":"Senzo civico ZERO !  \\"#Coronavirus: fugge da Codogno, trovato a Firenze. Altri 5 in fuga dalle \'abzone rosse\'bb Fortunatamente sono stati presi dai militari e messi n'altra volta in quarantena https:\\/\\/msn.com\\/it-it\\/notizie\\/other\\/coronavirus-fugge-da-codogno-trovato-a-firenze-altri-5-in-fuga-dalle-%c2%abzone-rosse%c2%bb\\/ar-BB10sro1?ocid=sf\\u2026"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@marcoazzi66","like":"191","nome":"Marco Azzi","comment":"31","testo":"Non sono uno scienziato e faccio una stupida riflessione, di pancia: gli altri chiudono tutto per prevenire il contagio, noi (soprattutto al Sud) stiamo aspettando il contagio per chiudere. Qualcuno mi sa spiegare il perch\'e9? #coronavirus"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@Labbufala","like":"1K","nome":"BufalaNews","comment":"8","testo":"Esce il nuovo romanzo di Federico Moccia: \\"Tre metri da chiunque\\". #COVID_19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@AvvErmetico","like":"105","nome":"Avv. Ermetico","comment":"2","testo":"Volevo proporre alla #Francia una pizza con la scritta \\"Mondiali 2006\\" ma poi ho pensato, con il calcio gli \'e8 andata male, forse riescono a batterci con i casi del #coronavirus e potranno finalmente dirci \\"Salutate la capolista!\\"."\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"93","nome":"Ministero della Salute","comment":"3","testo":" Salvo l\\u2019anno scolastico per chi resta assente a causa del #coronavirus.   Ecco le disposizioni contenute negli ultimi provvedimenti approvati dal Governo http:\\/\\/bit.ly\\/Coronavirus_scuole\\u2026 #covid19italia #covid19"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@nzingaretti","like":"211","nome":"Nicola Zingaretti","comment":"45","testo":"#coronavirus nel Lazio, una regione da 6 milioni di abitanti, il sistema sta funzionando molto bene: i casi esistenti sono stati presi in carico da un'equipe straordinaria, sono centinaia le situazioni monitorate."\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@zaiapresidente","like":"145","nome":"Luca Zaia","comment":"18","testo":" #CORONAVIRUS \\/ ORDINATIVI DI ACQUISTO DI MATERIALI PER FRONTEGGIARE L\\u2019EMERGENZA EFFETTUATI DA AZIENDA ZERO    Gli ordinativi di acquisto di materiali per fronteggiare l\\u2019emergenza Coronavirus in Veneto effettuati da Azienda Zero sono riportati nella tabella in foto."\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@nzingaretti","like":"120","nome":"Nicola Zingaretti","comment":"22","testo":"#coronavirus, sono molto contento dell'eccellente risposta del Servizio sanitario nazionale,  @SaluteLazio  e  @RegioneLazio . Ora \'e8 il tempo della responsabilit\'e0 individuale: pi\'f9 responsabilit\'e0 nei comportamenti personali ma anche deciso no al panico. Il virus si sconfigge insieme"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@CislNazionale","like":"174","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":"Le prossime settimane si preannunciano come cruciali per il #lavoro. Ora servono misure per l' emergenza economica da #coronavirus: #LuigSbarra commenta i dati #Istat sull' occupazione  https:\\/\\/cisl.it\\/notizie\\/comunicati-stampa\\/15325-lavoro-sbarra-a-gennaio-lo-scenario-era-gia-da-recessione-ora-misure-di-impatto-per-l-emergenza-economica-da-coronavirus.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"372","nome":"Donatella Chiodi","comment":"45","testo":"#CORONAVIRUS, #RAGGI: \\"SANIFICATE 120 STAZIONI METRO\\" MA A #ROMA SONO SOLO 75.  Straccetto e disinfettante si fa prendere dalla foga. E strombazza numeri che non esistono. #Marchi, #Fdi: Se poi sanifica le stazioni, come svuota i cassonetti siamo a posto."\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@zaiapresidente","like":"145","nome":"Luca Zaia","comment":"18","testo":" #CORONAVIRUS \\/ ORDINATIVI DI ACQUISTO DI MATERIALI PER FRONTEGGIARE L\\u2019EMERGENZA EFFETTUATI DA AZIENDA ZERO    Gli ordinativi di acquisto di materiali per fronteggiare l\\u2019emergenza Coronavirus in Veneto effettuati da Azienda Zero sono riportati nella tabella in foto."\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@nzingaretti","like":"120","nome":"Nicola Zingaretti","comment":"22","testo":"#coronavirus, sono molto contento dell'eccellente risposta del Servizio sanitario nazionale,  @SaluteLazio  e  @RegioneLazio . Ora \'e8 il tempo della responsabilit\'e0 individuale: pi\'f9 responsabilit\'e0 nei comportamenti personali ma anche deciso no al panico. Il virus si sconfigge insieme"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@CislNazionale","like":"174","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":"Le prossime settimane si preannunciano come cruciali per il #lavoro. Ora servono misure per l' emergenza economica da #coronavirus: #LuigSbarra commenta i dati #Istat sull' occupazione  https:\\/\\/cisl.it\\/notizie\\/comunicati-stampa\\/15325-lavoro-sbarra-a-gennaio-lo-scenario-era-gia-da-recessione-ora-misure-di-impatto-per-l-emergenza-economica-da-coronavirus.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"372","nome":"Donatella Chiodi","comment":"45","testo":"#CORONAVIRUS, #RAGGI: \\"SANIFICATE 120 STAZIONI METRO\\" MA A #ROMA SONO SOLO 75.  Straccetto e disinfettante si fa prendere dalla foga. E strombazza numeri che non esistono. #Marchi, #Fdi: Se poi sanifica le stazioni, come svuota i cassonetti siamo a posto."\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@caritas_milano","like":"455","nome":"Caritas Ambrosiana","comment":"19","testo":"L'Emergenza #Coronavirus non ferma la Solidariet\'e0. Il bene che non teme l'effetto contagio.  #Caritas Ambrosiana, servizi sempre aperti per garantire solidariet\'e0 agli ultimi.   Grazie di cuore a tutti coloro che non hanno fatto venire meno la loro vicinanza ai pi\'f9 deboli."\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@serracchiani","like":"197","nome":"Debora Serracchiani","comment":"925","testo":"Le crisi possono creare anche occasioni di rinascita e rafforzamento. Da questa situazione #coronavirus l'Europa pu\'f2 uscirne pi\'f9 rafforzata, trovando quel senso di comunit\'e0 e dando linee comuni. Diversamente rischia di essere una delle vittime"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@fdragoni","like":"157","nome":"Fabio Dragoni","comment":"7","testo":"Servono azioni assolutamente incompatibili con la permanenza dentro l\\u2019eurozona. Ora una gran parte del Paese lo capir\'e0 sulla sua pelle. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@CottarelliCPI","like":"112","nome":"Carlo Cottarelli","comment":"28","testo":"Il #coronavirus avr\'e0 conseguenze rilevanti anche per i nostri conti pubblici. Penso che la Commissione Europea approver\'e0 un aumento del deficit, ma ancora pi\'f9 importante sar\'e0 la reazione dei mercati."\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@Piu_Europa","like":"106","nome":"Pi\'f9 Europa","comment":"4","testo":"#Coronavirus: per colpa di #Quota100 manca personale sanitario. Gli stessi politici che hanno creato questo problema, oggi propongono di richiamare in servizio medici e infermieri prepensionati. #Quota100 non colpisce solo i giovani, \'e8 un danno alla nostra sanit\'e0. Va abolita."\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@RaiRadio2","like":"979","nome":"Rai Radio2","comment":"20","testo":"\'abIl #Coronavirus non \'e8 la peste, ma nemmeno un raffreddore. \'c8 un virus che d\'e0 una sindrome respiratoria di una certa gravit\'e0. E non \'e8 vero che muoiono solo gli anziani. Non ci vuole panico, ma serve maturit\'e0\'bb @RobertoBurioni  a #ILunaticiRadio2 #COVID19"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@RaiRadio2","like":"979","nome":"Rai Radio2","comment":"20","testo":"\'abIl #Coronavirus non \'e8 la peste, ma nemmeno un raffreddore. \'c8 un virus che d\'e0 una sindrome respiratoria di una certa gravit\'e0. E non \'e8 vero che muoiono solo gli anziani. Non ci vuole panico, ma serve maturit\'e0\'bb @RobertoBurioni  a #ILunaticiRadio2 #COVID19"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@MinervaMcGrani1","like":"193","nome":"Minerva","comment":"29","testo":"http:\\/\\/renovatio21.com\\/niente-vaccino-niente-aereo-lidea-e-partita\\/\\u2026 Ci siamo...negli U.S.A. si potr\'e0 entrare solo se vaccinati contro il #coronavirus...del resto anche in Europa, dal 2022, \'e8 previsto il passaporto vaccinale... Noi lo dicevano e voi ci tacciavate come #novax"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@cicap","like":"503","nome":"CICAP","comment":"47","testo":"Non esistono n\'e9 alimenti n\'e9 integratori che possano prevenire il #coronavirus: attenzione alle truffe."\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@valy_s","like":"109","nome":"Valeria S.","comment":"9","testo":"#Coronavirus #covid19 71enne positivo \\u201Cscappa\\u201D dall'ospedale di #Como: il taxista che, ignaro, lo ha riaccompagnato a casa, si \'e8 messo in autoquarantena e ora intende denunciarlo. E FA BENE."\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@heather_parisi","like":"704","nome":"Heather Parisi","comment":"80","testo":"Chiunque cerchi di giustificare, redimere o legittimare le parole di  @zaiapresidente  sui cinesi, o \'e8 intellettualmente in mala fede o lo fa per spirito di appartenenza a un partito. #ballerinasovranista #razzismo #CoronavirusOutbreak #coronavirus #cina"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@matteorenzi","like":"328","nome":"Matteo Renzi","comment":"78","testo":"Qui trovate l'#Enews di oggi. Per parlare in modo serio e senza psicosi del #Coronavirus e delle sue conseguenze. Che dureranno a lungo https:\\/\\/matteorenzi.it\\/enews_622_martedi_3_marzo_2020\\u2026"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@Zziagenio78","like":"2.1K","nome":"Genio78","comment":"24","testo":"Un giorno scopriremo che anche le due rette parallele si erano incontrate a Codogno  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@TgLa7","like":"191","nome":"Tg La7","comment":"18","testo":"#Coronavirus: 2 i magistrati positivi a tampone a Milano"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@MarcoBarzaghi","like":"546","nome":"Marco Barzaghi","comment":"54","testo":"Per #Burioni sarebbe 'pura follia' giocare Juventus Milan a porte aperte domani... #coronavirus"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@gladiatoremassi","like":"430","nome":"Massimo De Santis","comment":"66","testo":"#vitalizi vergognosi. C'\'e8 una crisi mondiale, recessione, povert\'e0 e questi cialtroni ancora che lottano e bloccano un parlamento x i loro sporchi privilegi, appoggiati da #salvini e #meloni sono peggio di questo #coronavirus senza vergogna ne onore"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@ElioLannutti","like":"267","nome":"Elio Lannutti","comment":"21","testo":"#Coronavirus: il Dio mercato globalizzato \'e8 morto, sepolto da avidit\'e0 e incapacit\'e0 di governanti miopi,che hanno svenduto i beni comuni ai privati,con la Sanit\'e0,che ha cancellato 75.000 posti letto,10.000 medici,40.000 infermieri. Enormi i guasti del neo-liberalismo dittatoriale"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@fattoquotidiano","like":"170","nome":"Il Fatto Quotidiano","comment":"61","testo":"Il ragionamento dev\\u2019essere stato pi\'f9 o meno questo: diamogli la Sanit\'e0, cosa volete che succeda? Ecco cosa \'e8 successo, niente di che: \'e8 esploso il #Coronavirus [di Tommaso Rodano] #FattoQuotidiano #edicola #3marzo"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@Zziagenio78","like":"2.1K","nome":"Genio78","comment":"24","testo":"Un giorno scopriremo che anche le due rette parallele si erano incontrate a Codogno  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@TgLa7","like":"191","nome":"Tg La7","comment":"18","testo":"#Coronavirus: 2 i magistrati positivi a tampone a Milano"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@MarcoBarzaghi","like":"546","nome":"Marco Barzaghi","comment":"54","testo":"Per #Burioni sarebbe 'pura follia' giocare Juventus Milan a porte aperte domani... #coronavirus"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@gladiatoremassi","like":"430","nome":"Massimo De Santis","comment":"66","testo":"#vitalizi vergognosi. C'\'e8 una crisi mondiale, recessione, povert\'e0 e questi cialtroni ancora che lottano e bloccano un parlamento x i loro sporchi privilegi, appoggiati da #salvini e #meloni sono peggio di questo #coronavirus senza vergogna ne onore"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@ElioLannutti","like":"267","nome":"Elio Lannutti","comment":"21","testo":"#Coronavirus: il Dio mercato globalizzato \'e8 morto, sepolto da avidit\'e0 e incapacit\'e0 di governanti miopi,che hanno svenduto i beni comuni ai privati,con la Sanit\'e0,che ha cancellato 75.000 posti letto,10.000 medici,40.000 infermieri. Enormi i guasti del neo-liberalismo dittatoriale"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@fattoquotidiano","like":"170","nome":"Il Fatto Quotidiano","comment":"61","testo":"Il ragionamento dev\\u2019essere stato pi\'f9 o meno questo: diamogli la Sanit\'e0, cosa volete che succeda? Ecco cosa \'e8 successo, niente di che: \'e8 esploso il #Coronavirus [di Tommaso Rodano] #FattoQuotidiano #edicola #3marzo"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@Icompetenti","like":"81","nome":"Quelli Competenti #A_Nostra_Insaputa","comment":"5","testo":"Come viene affrontata la crisi #Coronavirus dai Capaci: #Salvini: - chiudiamo tutto - apriamo tutto - non facciamo pi\'f9 pagare le tasse(chiss\'e0 come la paghi la sanit\'e0) - no tassa sulla plastica  - Raggi dimettiti   #Nardella: - musei gratis per tutti - Raggi dimettiti  #ICapaci"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@04Carmen20","like":"295","nome":"CarmenC.20.04","comment":"22","testo":"Il dott. Ivo Cilesi, morto per una crisi respiratoria da #Coronavirus -  Non aveva 80 anni e stava bene."\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@antonio_bordin","like":"66","nome":"Antonio Bordin","comment":"13","testo":"Fra 72 ore le terapie intensive della #Lombardia saranno al collasso, e \\u201Cloro\\u201D giocano #JuveMilan a porte aperte, come fosse un banchetto nuziale per il #coronavirus.   Ma che vi dice il cervello, razza di idioti?"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@MilaSpicola","like":"575","nome":"Mila Spicola","comment":"14","testo":"La recessione \'e8 colpa del #coronavirus. Non degli investimenti mancati in istruzione, sviluppo, formazione, interventi economici-strutturali e anche in sanit\'e0. Non delle perdite di denaro allocato in misure zero produttive come #quota100 e #rdc.  Certo, come no. S\'ec, s\'ec. Il virus."\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@marcotravaglio","like":"635","nome":"Marco Travaglio","comment":"312","testo":"SPRITZVIRUS Pi\'f9 dilaga il #coronavirus, pi\'f9 avanza il sollievo per non avere pi\'f9 Salvini al governo #FattoQuotidiano #edicola #3marzo"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@CBugliano","like":"241","nome":"Comune di Bugliano","comment":"13","testo":" PARTENZA GITA SCOLASTICA PET #CODOGNO Finalmente gli alunni della scuola elementare Bava Beccaris potranno essere immunizzati in modo naturale dal #coronavirus  #coronavirusitalIa"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@desyraf70","like":"53","nome":"Raffaella","comment":"1","testo":"#Coronavirus, Il professor Erspamer attacca Fontana: \\u2018Basta elogi ai privati. La sanit\'e0 pubblica va difesa e rafforzata\\u2019 Nella lotta per il contenimento della diffusione del virus in prima linea le strutture pubbliche: basta alla speculazione politica!"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@ilruttosovrano","like":"568","nome":"Il rutto sovranista","comment":"24","testo":"\\"50 miliardi di euro per l'emergenza #coronavirus e le tasse sospese per il 2020\\".  Venghino signori, venghino! Il grande circo Lega dopo topi e mascherine ha in serbo ancora molti numeri mirabolanti di acrobati e pagliacci!  #3marzo"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"448","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"28","testo":"In un Paese democratico \'e8 normale e addirittura giusto che parlino e propinino le loro mirabolanti idee geni incompresi come Borghi, Bagnai o Salv1n1. Mi sconcerta, piuttosto, che ci sia ancora un 30% per cento di italiani che li ascolti e dia loro credito.  #tre03FR #coronavirus"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@MilaSpicola","like":"575","nome":"Mila Spicola","comment":"14","testo":"La recessione \'e8 colpa del #coronavirus. Non degli investimenti mancati in istruzione, sviluppo, formazione, interventi economici-strutturali e anche in sanit\'e0. Non delle perdite di denaro allocato in misure zero produttive come #quota100 e #rdc.  Certo, come no. S\'ec, s\'ec. Il virus."\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@marcotravaglio","like":"635","nome":"Marco Travaglio","comment":"312","testo":"SPRITZVIRUS Pi\'f9 dilaga il #coronavirus, pi\'f9 avanza il sollievo per non avere pi\'f9 Salvini al governo #FattoQuotidiano #edicola #3marzo"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@CBugliano","like":"241","nome":"Comune di Bugliano","comment":"13","testo":" PARTENZA GITA SCOLASTICA PET #CODOGNO Finalmente gli alunni della scuola elementare Bava Beccaris potranno essere immunizzati in modo naturale dal #coronavirus  #coronavirusitalIa"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@desyraf70","like":"53","nome":"Raffaella","comment":"1","testo":"#Coronavirus, Il professor Erspamer attacca Fontana: \\u2018Basta elogi ai privati. La sanit\'e0 pubblica va difesa e rafforzata\\u2019 Nella lotta per il contenimento della diffusione del virus in prima linea le strutture pubbliche: basta alla speculazione politica!"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@ilruttosovrano","like":"568","nome":"Il rutto sovranista","comment":"24","testo":"\\"50 miliardi di euro per l'emergenza #coronavirus e le tasse sospese per il 2020\\".  Venghino signori, venghino! Il grande circo Lega dopo topi e mascherine ha in serbo ancora molti numeri mirabolanti di acrobati e pagliacci!  #3marzo"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"448","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"28","testo":"In un Paese democratico \'e8 normale e addirittura giusto che parlino e propinino le loro mirabolanti idee geni incompresi come Borghi, Bagnai o Salv1n1. Mi sconcerta, piuttosto, che ci sia ancora un 30% per cento di italiani che li ascolti e dia loro credito.  #tre03FR #coronavirus"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@Arianna5422","like":"149","nome":"Arianna #StopMES","comment":"10","testo":"#Coronavirus, Misiani (Pd): ''3,6 miliardi per l'economia\\" Ogni anno spendiamo almeno 5 miliardi per i \\"migranti\\"! E per salvare un intero Paese?... 3,6 miliardi.  Siete senza vergogna. Buffoni!!!  Quando ve ne andrete ... sar\'e0 troppo tardi per l\\u2019Italia!!! "\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@assurdistan","like":"805","nome":"Assurdistan del Nord","comment":"20","testo":"In pratica, a un americano col #coronavirus conviene comprare un biglietto di prima classe per l\\u2019Italia e consegnarsi agli infermieri in frontiera."\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@04Carmen20","like":"137","nome":"CarmenC.20.04","comment":"28","testo":"Come si affronta l\\u2019emergenza #coronavirus a #Roma?  -mancano i medici -mancano gli infermieri -mancano i posti letto -mancano le mascherine -informazione inefficiente @VivianaP1511  @Patrizia_RF   @VotersItalia  @ChiodiDonatella"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@GabrieleMeoni","like":"163","nome":"Gabriele Meoni","comment":"6","testo":"Quando questa emergenza sar\'e0 finita forse leggeremo che l'Italia \'e8 stato il primo Paese occidentale a rintracciare il #coronavirus e che per merito suo gli altri Paesi hanno drizzato le antenne e adottato le misure di contenimento #CoronaOutbreak"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@forumJuventus","like":"218","nome":"VecchiaSignora.com","comment":"14","testo":" Ultim'ora #JuveMilan #CoppaItalia  Si gioca a porte aperte con restrizioni per residenti zone a rischio #coronavirus  http:\\/\\/ow.ly\\/bBkZ30qmmif"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@lucianocapone","like":"2.3K","nome":"Luciano Capone","comment":"45","testo":"Ai tempi dei \\"Trafficanti di virus\\" questo paese ha in gran parte creduto a Giancarlo Capaldo e Lirio Abbate, tanto da costringere  @ilariacapua  ad abbandonare il Parlamento e l'Italia. Com'\'e8 che ora che c'\'e8 l'emergenza #coronavirus a parlare di epidemie invitano lei e non loro?"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@manginobrioches","like":"576","nome":"Mangino Brioches","comment":"61","testo":"Salvini: \\"Annullare le tasse per il 2020 in tutta Italia\\". Quindi fra poco dovrebbe dire che \\"entro due anni sconfiggeremo il cancro\\".   #coronavirus  #cojonavirus"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@BeppeSala","like":"965","nome":"Beppe Sala","comment":"45","testo":"Oggi sono intervenuto in Consiglio comunale sulla situazione #Coronavirus, che non solo \'e8 un pericolo per la salute, ma sta colpendo in modo imprevedibile coscienze e sensibilit\'e0 di tutti. Per evitare che l'emotivit\'e0 prenda il sopravvento una buona comunicazione \'e8 essenziale."\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@RadioSavana","like":"864","nome":"RadioSavana","comment":"100","testo":"La testimonianza di una mamma bloccata a #Tenerife con le figlie per il #CoronaVirus: \\"Aiutateci. #Inghilterra grande paese, assistono i loro cittadini, mentre la Farnesina e il Governo ci hanno lasciati qui, non ci rispondono neanche pi\'f9 alle mail.\\" #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@LucianoMoggi","like":"255","nome":"Luciano Moggi","comment":"7","testo":"#Giraudo ammoniva: \\u201Cnoi ce ne andiamo, vedrete quelli che verranno\\u201D #Calciopoli #coronavirus classe dirigente domani su #Libero Quotidiano"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@marioricciard18","like":"100","nome":"Mario Ricciardi","comment":"16","testo":"Come ho detto, l\\u2019ipotesi di Bucci, Marinari e Parisi va presa sul serio. Ho notizia di altre stime sostanzialmente convergenti. Credo che ci voglia prudenza e fermezza da parte del Governo. #coronavirus \\u2066 @bruno_simili \\u2069 \\u2066 @rivistailmulino \\u2069"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"155","nome":"Agenzia ANSA","comment":"94","testo":"In Cina registrato il primo caso di contagio al #coronavirus dall'Italia"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"92","nome":"Agenzia ANSA","comment":"2","testo":"I casi diminuiscono e a #Wuhan chiude il primo ospedale realizzato per affrontare l'emergenza  #coronavirus #ANSA"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@evavola","like":"55","nome":"Eva","comment":"11","testo":"#coronavirus: CINA,CIAD,CONGO,ERITREA,ANGOLA,ZAMBIA ,MALAWI,KENYA,BANGLADESH  impongono la quarantena per chi proviene dall'Italia. Nel frattempo in Italia sbarca chiunque ."\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@SkyTG24","like":"101","nome":"Sky tg24","comment":"123","testo":"La Commissione Europea ha presentato il \\"Corona response team\\", una task force per affrontare l'emergenza del #coronavirus.  Le parole della presidente della Commissione Ursula von der Leyen "\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@filipposantelli","like":"163","nome":"Filippo Santelli","comment":"16","testo":"Opinione personale. Mi pare il momento che noi tutti italiani attuiamo singolarmente, con la massima responsabilit\'e0 e razionalit\'e0 azioni di mitigazione, se ci teniamo alla salute e alla libert\'e0, cio\'e8 al fatto che le misure non ci vengano imposte #coronavirusitalia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@ultimenotizie","like":"67","nome":"Ultime Notizie","comment":"4","testo":"La distanza di sicurezza da tenere per il #coronavirus: \\"Diciamo almeno un metro e mezzo, 1,80 per essere sicuri in tutti i sensi\\". Lo ha affermato Massimo Galli, docente di malattie infettive e primario dell\\u2019ospedale Sacco di Milano."\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@SkyTG24","like":"83","nome":"Sky tg24","comment":"10","testo":"\\"\'c8 una situazione che non ha precedenti\\" La nostra intervista a Massimo Galli, primario dell'ospedale Sacco di Milano, sulla diffusione in Italia del #Coronavirus : http:\\/\\/sky.tg\\/mkmb2"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@jeperego","like":"132","nome":"Jeanne Perego","comment":"40","testo":"In #Germania  dati su test #coronavirus  ancora non disponibili. Arriveranno in settimana, pare. A volte questo sembra un Paese di dilettanti allo sbaraglio."\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@catlatorre","like":"901","nome":"Cathy La Torre","comment":"15","testo":"Mentre tutto il mondo - giustamente - \'e8 nella paura per il #coronavirus, nell'isola di Lesbo un bambino \'e8 morto mentre cercava di sbarcare. Un olocausto che continua silente, che non ammette giustificazioni."\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@MediasetTgcom24","like":"127","nome":"Tgcom24","comment":"69","testo":"Coronavirus, in Cina il primo caso di contagio dall'Italia  #coronavirus https:\\/\\/tgcom24.mediaset.it\\/mondo\\/coronavirus-in-cina-il-primo-caso-di-contagio-dallitalia_15579451-202002a.shtml\\u2026"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@GiorgiaMeloni","like":"1.1K","nome":"Giorgia Meloni","comment":"57","testo":"Un grande esempio di coraggio e diligenza. Complimenti al Comandante Gennaro Arma, ultimo a lasciare la Diamond Princess, la nave da crociera che ha registrato oltre 700 casi positivi al #coronavirus. A lui va il nostro ringraziamento e il nostro rispetto"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@rtl1025","like":"215","nome":"RTL 102.5","comment":"12","testo":" Il livello di rischio del #coronavirus \'e8 aumentato da moderato ad alto. Lo ha annunciato l\\u2019Agenzia Ue del Centro europeo per la prevenzione e il controllo delle malattie. #coronavirusitalIa #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@Tizzy44196287","like":"526","nome":"Tizzy","comment":"247","testo":"#Littizzetto senza ritegno,  si traveste da \\u201CAmucona\\u201D e sfrutta il #coronavirus  per attaccare Salvini (video)  Quest\\u2019essere trova pure il coraggio di fare ironia in un momento in cui i contagi si stanno estendendo IRONIA del cazzo  Fanculo"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@fulviogiuliani","like":"247","nome":"Fulvio Giuliani","comment":"14","testo":"Il Capitano Gennaro Arma, comandante della #DiamondPrincess, \'e8 stato l'ultimo a scendere dalla sua nave, terminata l'evacuazione di passeggeri ed equipaggio, travolti dal #coronavirus. Lo ha fatto con straordinaria dignit\'e0 e uniforme perfetta. La marineria italiana \'e8 questa."\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@jeperego","like":"132","nome":"Jeanne Perego","comment":"40","testo":"In #Germania  dati su test #coronavirus  ancora non disponibili. Arriveranno in settimana, pare. A volte questo sembra un Paese di dilettanti allo sbaraglio."\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@catlatorre","like":"901","nome":"Cathy La Torre","comment":"15","testo":"Mentre tutto il mondo - giustamente - \'e8 nella paura per il #coronavirus, nell'isola di Lesbo un bambino \'e8 morto mentre cercava di sbarcare. Un olocausto che continua silente, che non ammette giustificazioni."\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@MediasetTgcom24","like":"127","nome":"Tgcom24","comment":"69","testo":"Coronavirus, in Cina il primo caso di contagio dall'Italia  #coronavirus https:\\/\\/tgcom24.mediaset.it\\/mondo\\/coronavirus-in-cina-il-primo-caso-di-contagio-dallitalia_15579451-202002a.shtml\\u2026"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@GiorgiaMeloni","like":"1.1K","nome":"Giorgia Meloni","comment":"57","testo":"Un grande esempio di coraggio e diligenza. Complimenti al Comandante Gennaro Arma, ultimo a lasciare la Diamond Princess, la nave da crociera che ha registrato oltre 700 casi positivi al #coronavirus. A lui va il nostro ringraziamento e il nostro rispetto"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@rtl1025","like":"215","nome":"RTL 102.5","comment":"12","testo":" Il livello di rischio del #coronavirus \'e8 aumentato da moderato ad alto. Lo ha annunciato l\\u2019Agenzia Ue del Centro europeo per la prevenzione e il controllo delle malattie. #coronavirusitalIa #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@Tizzy44196287","like":"526","nome":"Tizzy","comment":"247","testo":"#Littizzetto senza ritegno,  si traveste da \\u201CAmucona\\u201D e sfrutta il #coronavirus  per attaccare Salvini (video)  Quest\\u2019essere trova pure il coraggio di fare ironia in un momento in cui i contagi si stanno estendendo IRONIA del cazzo  Fanculo"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@fulviogiuliani","like":"247","nome":"Fulvio Giuliani","comment":"14","testo":"Il Capitano Gennaro Arma, comandante della #DiamondPrincess, \'e8 stato l'ultimo a scendere dalla sua nave, terminata l'evacuazione di passeggeri ed equipaggio, travolti dal #coronavirus. Lo ha fatto con straordinaria dignit\'e0 e uniforme perfetta. La marineria italiana \'e8 questa."\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@Cartabellotta","like":"111","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"13","testo":"Misure di contenimento devono essere estese a tutto il Paese: non pensiamo che il virus abbia confini regionali #coronavirus #coronavirusitalia #CoronaVirusUpdate  #CoronaVirusitaly  #COVID19italia  #covid19 #covid19italy  #COVID19italia  #COVID"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@eli_grandi","like":"165","nome":"elisabetta grandi","comment":"43","testo":"Mike Pence e il suo staff pregano contro il #coronavirus . Altro che Medioevo"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@TgLa7","like":"172","nome":"Tg La7","comment":"17","testo":"#Coronavirus: primo caso a Roma, poliziotto positivo. Primo caso anche in Sardegna"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@MauroV1968","like":"72","nome":"Mauro Venier","comment":"13","testo":"#coronavirus  Sentito stamattina in radio (DLF, radio pubblica) che a un cittadino tedesco presentatosi spontaneamente perch\'e9  sospettava di essere infetto volevano fargli pagare il test di tasca sua. Visti i costi ha rinunciato."\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@fleinaudi","like":"106","nome":"Fondazione Luigi Einaudi Onlus","comment":"1","testo":"#Coronavirus e #DemagogiaVirus  fanno entrambi male, molto male, all\\u2019Italia. Per il secondo il vaccino gi\'e0 c\\u2019\'e8: il 29 Marzo al #Referendum                                               #IoVotoNO"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@myrtamerlino","like":"4.8K","nome":"Myrta Merlino","comment":"420","testo":"#coronavirus, esiste una certezza: i nostri medici e gli infermieri sono dei professionisti veri. Sono fiera del nostro sistema sanitario che \'e8 gratuito e garantisce a tutti lo stesso trattamento. Su questo, possiamo dirlo forte: siamo noi che diamo lezioni al resto del mondo!"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@cris_cersei","like":"126","nome":"Cristina Cersei","comment":"53","testo":"Intanto, la Raggi pensa bene di dare il COLPO DI GRAZIA al commercio romano: controlli e multe nel primo weekend del #coronavirus (commercio gi\'e0 in ginocchio).   #Roma"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@AntonellaColoru","like":"71","nome":"Antonella Coloru","comment":"14","testo":"#US : #Pence guida una preghiera collettiva durante una riunione sul #coronavirus.  Ditemi ancora che NON siamo nel 1300 dc, perch\'e9 io stento a crederci "\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@cris_cersei","like":"126","nome":"Cristina Cersei","comment":"53","testo":"Intanto, la Raggi pensa bene di dare il COLPO DI GRAZIA al commercio romano: controlli e multe nel primo weekend del #coronavirus (commercio gi\'e0 in ginocchio).   #Roma"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@AntonellaColoru","like":"71","nome":"Antonella Coloru","comment":"14","testo":"#US : #Pence guida una preghiera collettiva durante una riunione sul #coronavirus.  Ditemi ancora che NON siamo nel 1300 dc, perch\'e9 io stento a crederci "\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@doluccia16","like":"503","nome":"Doluccia","comment":"95","testo":"Ma per curiosit\'e0, i cinesi che abitano in Italia, tutto bene? Tra i contagiati ce n'\'e8 almeno uno, o loro si ammalano solo in Cina?  #coronavirus  #Coronaviriusitalia  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@CristinaDaRold","like":"54","nome":"Cristina Da Rold","comment":"6","testo":"Mi si chiede perch\'e9 non ho pi\'f9 scritto articoli sul #Coronavirus. Perch\'e9 mi rendo conto che le mie prime sintesi erano troppo tranquillizzanti, che non avevamo capito, e che anche io ho contribuito a fraintendere la gravit\'e0 della diffusione e l'efficacia di blande misure (segue)"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@monicaguerzoni","like":"20.2K","nome":"monica guerzoni","comment":"453","testo":"Negli Usa il tampone per il #coronavirus pu\'f3 costarti 1400 euro (oltre 3000 se non hai un\\u2019assicurazione). In Italia \'e8 gratis. La sanit\'e0 pubblica \'e8 civilt\'e0, dovremmo esserne orgogliosi e non darla mai per scontata"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@ultimenotizie","like":"54","nome":"Ultime Notizie","comment":"5","testo":"Un agente della Questura di #Roma \'e8 risultato positivo al primo test per il #coronavirus e ora \'e8 in attesa della conferma dal secondo esame effettuato allo Spallanzani. L'agente avrebbe contratto il virus in seguito ad una visita ricevuta da un amico proveniente dalla Lombardia."\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@ultimenotizie","like":"73","nome":"Ultime Notizie","comment":"6","testo":"Finora gli Usa hanno fatto solo 500 test per il #coronavirus a causa della carenza di kit, rivelatisi spesso fallaci. Lo riferisce la Cnn in una intervista con il vicepresidente Mike Pence che, come responsabile della task force incaricata di fronteggiare l'epidemia."\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@LucioMalan","like":"230","nome":"Lucio Malan","comment":"64","testo":"Come combattere il #Coronavirus secondo #M5S? Riducendo le emissioni di CO2! Cio\'e8 spendendo inutilmente altri soldi! Leggere per credere: \\u201CLe emissioni inquinanti ci rendono pi\'f9 deboli. \'c9 ora di agire\\u201D. - Il Blog delle Stelle"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@mostro15119736","like":"168","nome":"mostro #profilodesalvinizzato","comment":"23","testo":"Dopo aver saputo che  #LuisSepulveda \'e8 stato contagiato dal #Coronavirus sono ancora pi\'f9 incazzata con chi, dicendo \\u201Cle vittime del virus sono solo anziani\\u201D, lascia intendere che la cosa sia tutto sommato accettabile. Gli anziani sono persone che hanno molto da dire e da dare."\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@mike_fusco","like":"411","nome":"Michele Fusco","comment":"37","testo":"Comunque qua stiamo a scannarci tra supercazzole verbali, calendari, agende, porte aperte o chiuse alla Renault e non consideriamo che basterebbe UN SOLO caso di #coronavirus tra i calciatori di serie A, UNO SOLO, per far saltare TUTTO."\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@valy_s","like":"238","nome":"Valeria S.","comment":"13","testo":"La #Francia ora \'e8 2\'ba paese #UE per contagi #coronavirus. Stefano Montefiori,giornalista a #Parigi,spiega perch\'e9:dopo i primi casi,hanno fatto i tamponi per trovare il \\u201Cpaziente zero\\u201D e hanno scoperto il focolaio! Ci\'f2 che  \'e8 successo in Italia,avviene dappertutto #nonelarena"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"55","nome":"La prima manina","comment":"4","testo":"#CoronaVirus Da un po' di tempo in Italia c'\'e8 gente sempre con le mani lavate e pulite, che esce poco e non si avvicina troppo.  Addirittura nessuno che ti tocca mente parla!  Mi sembra un posto ideale."\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@manginobrioches","like":"795","nome":"Mangino Brioches","comment":"6","testo":"Questa cosa che il personale del reparto malattie infettive del Cervello di #Palermo si \'e8 autotassato per comprare torta e regali alla paziente bergamasca ricoverata per #coronavirus mi pare di grande bellezza. E s\'ec,riconosco il mio Sud (che \'e8 cosa dell'anima,non della geografia)"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@manginobrioches","like":"279","nome":"Mangino Brioches","comment":"31","testo":"Finch\'e9 chiudono aeroporti, musei, scuole, cinema, mercati va bene. Ma se chiude #Lourdes forse dobbiamo cominciare a preoccuparci molto. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"202","nome":"Nicola Raiano","comment":"34","testo":"1694 persone hanno contratto il #coronavirus   984 in Lombardia  285 in Emilia-Romagna 263 in Veneto 25 in Liguria 17 in Campania 49 in Piemonte 13 in Toscana 25 nelle Marche 6 nel Lazio 9 in Sicilia 3 in Puglia 5 in Abruzzo 1 in Calabria e Bolzano  #COVID19"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@ImolaOggi","like":"538","nome":"Imola Oggi","comment":"14","testo":"#Coronavirus, Meluzzi: \\"purtroppo negli ospedali i lettini con ventilazione forzata mancheranno. Si sarebbe dovuto investire pi\'f9 in rianimazione che in barconi\\""\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@colvieux","like":"103","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"25","testo":"Com\\u2019era quella che gli italiani fanno schifo, sono i peggiori, non come i tedeschi che invece sono razionali? #coronavirus #Germania"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@colvieux","like":"103","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"25","testo":"Com\\u2019era quella che gli italiani fanno schifo, sono i peggiori, non come i tedeschi che invece sono razionali? #coronavirus #Germania"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@PatriziaRametta","like":"238","nome":"Patrizia Rametta","comment":"32","testo":"Malattia e guarigione, siamo al paradosso: chiuse per rischio coronavirus le piscine di Lourdes PER I CREDENTI \'c8 UNA FOLLIA. UN OSSIMORO O UN PARADOSSO. LE PISCINE DI LOURDES CHE SONO MIRACOLOSE CHIUSE PER TIMORE DI #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@GioFazzolari","like":"381","nome":"Giovanbattista Fazzolari","comment":"106","testo":"Sciacallaggio francese sul #Coronaviriusitalia Ecco un video \\u201Csatirico\\u201D di  @canalplus  per insinuare che i prodotti #MadeInItaly sono infetti. Tempo di BOICOTTARE ogni prodotto francese finch\'e9 non arriveranno scuse formali. #COVID2019italia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@Federica989111","like":"1.1K","nome":"Federica","comment":"206","testo":"#PapaFrancesco all\\u2019Angelus: \\u201CSono rattristato per i #migranti che chiedono rifugio e aiuto\\u201D.  Nessuna parola per gli italiani e per gli affetti da #CoronaVirus.  E poi si chiede perch\'e9 #SanPietro \'e8 deserta...  #BergoglioNon\'c8IlMioPapa"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@catlatorre","like":"1.7K","nome":"Cathy La Torre","comment":"33","testo":"Il consigliere di #Pavia che in un post stracolmo di razzismo insultava il sud, sar\'e0 denunciato. Benissimo. Nessuna tolleranza per chi umilia e spacca il Paese, specialmente in questo momento. #coronavirus #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@mgmaglie","like":"2.5K","nome":"Mariagiovanna Maglie","comment":"110","testo":"Chiuso a Shanghai dalla Commissione per la Salute il laboratorio di ricerca che per primo ha isolato il #coronavirus e lo ha annunciato senza attendere l'autorizzazione del Partito Comunista. Questa \'e8 la Cina. Ricordatelo"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.1K","nome":"RadioSavana","comment":"415","testo":"Mentre l'Italia \'e8 in ginocchio per il #CoronaVirus, e mentre #Conte si sollazza con #Macron gustandosi un bab\'e0, la televisione francese deride e umilia l'Italia sputtanandoci in tutto il mondo. #CoronaVirus #RadioSavana  @mgmaglie  @AlbertoBagnai"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@manolo_loop","like":"353","nome":"Manolo Luppichini","comment":"12","testo":"L\\u2019emergenza #Coronavirus sta saturando l\\u2019offerta ospedaliera del SSN. Il fenomeno peggiorer\'e0 nelle prossime settimane.  Le sanit\'e0 privata deve contribuire mettendo a disposizione della collettivit\'e0 strutture e personale a prezzo di costo  [1\\/3] #ApriteLeClinichePrivate #COVID19"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@Tommasolabate","like":"567","nome":"Tommaso Labate","comment":"156","testo":"Dalle 23.59 di oggi iniziate cestinate le mascherine e da mezzanotte in punto starnutitevi in faccia. Evidentemente il #coronavirus, di luned\'ec, ha la giornata di riposo.  #JuveInter"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@4everAnnina","like":"635","nome":"Annina4Freedom","comment":"103","testo":"#Coronavirus , anche il Santuario di #Lourdes chiude le piscine ai fedeli per paura del contagio  Mi sfugge qualcosa... "\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@nadiarizzo1210","like":"728","nome":"Nadia Rizzo","comment":"33","testo":"Trova le differenze...  Alcuni imbecilli del nord ci offendono? #Napoli risponde cos\'ec! Questione di civilt\'e0!  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@vitalbaa","like":"236","nome":"Vitalba Azzollini","comment":"10","testo":"Capisco che c\\u2019\'e8 il #coronavirus, ma fino a quando si troveranno alibi per non vedere tutto questo? #Lesbo"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@OrNella645587","like":"182","nome":"OrNella","comment":"14","testo":"Vi siete chiesti perch\'e8 nelle altre nazioni colpite dal #coronavirus non c'\'e8 tutta la risonanza negativa che abbiamo in Italia? Per il semplice motivo che tutte le forze politiche stanno lavorando compatti e non hanno #sciacalli con la complicit\'e0 dei #RotoliDiStampaigienica"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"128","nome":"Giank-deR","comment":"30","testo":"#coronavirus. Sappiamo tutto di tutti: infetti, morti, guariti. Sempre i vecchi nel mirino, ma dei migranti vietato parlare: sono sani, malati, scappati o in quarantena? Impossibile sapere. Tranquilli: il virus non viaggia sui barconi, lo dice Orfini"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"187","nome":"Agenzia ANSA","comment":"25","testo":"#Coronavirus: American Airlines sospende tutti i voli su Milano #ANSA"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@petergomezblog","like":"217","nome":"Peter Gomez","comment":"23","testo":"#Coronavirus in Francia, 200 dipendenti di due ospedali in quarantena. E chiude la prima rianimazione"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@Gazzetta_it","like":"611","nome":"LaGazzettadelloSport","comment":"152","testo":"#coronavirus #JuveInter Furia #Marotta: \\u201CCos\'ec la #SerieA \'e8 falsata. Dalla #Lega un\\u2019azione grave\\u201D http:\\/\\/rosea.it\\/95c94adbpG #serieA #premium"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@petergomezblog","like":"217","nome":"Peter Gomez","comment":"23","testo":"#Coronavirus in Francia, 200 dipendenti di due ospedali in quarantena. E chiude la prima rianimazione"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@Gazzetta_it","like":"611","nome":"LaGazzettadelloSport","comment":"152","testo":"#coronavirus #JuveInter Furia #Marotta: \\u201CCos\'ec la #SerieA \'e8 falsata. Dalla #Lega un\\u2019azione grave\\u201D http:\\/\\/rosea.it\\/95c94adbpG #serieA #premium"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@assurdistan","like":"788","nome":"Assurdistan del Nord","comment":"120","testo":"Nel frattempo Zaia scrive una letterina in ginocchio sui ceci... #china #coronavirus #Zaiachiediscusa"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@Mov5Stelle","like":"411","nome":"Movimento 5 Stelle","comment":"92","testo":"Il Governo sta fronteggiando l\\u2019emergenza #coronavirus con tutta la necessaria e dovuta determinazione. La salute dei cittadini \'e8 il bene principale, va tutelato e assistito. Nei momenti di emergenza, governare significa dare soluzioni reali e concrete"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@annatrieste","like":"1K","nome":"Anna Trieste","comment":"36","testo":"Voi ci insultate, noi vi offriamo rispetto e solidariet\'e0. Questo significa essere napoletani  #NapoliTorino  #coronavirus #brescianapoli"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@ilruttosovrano","like":"259","nome":"Il rutto sovranista","comment":"10","testo":"Salvini nell'ultima settimana ha chiuso, aperto, richiuso e poi riaperto frontiere, porti, negozi, ristoranti e stadi cos\'ec tante volte che ha la nausea e giramenti di testa.   #coronavirus #Coronavid19"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@Ilconservator","like":"534","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"42","testo":"Quasi  200  contagiati  in  Emilia Romagna  ma  Bonaccini  dice  che la  Lombardia  ha  sbagliato protocollo. #coronavirus"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@aboubakar_soum","like":"703","nome":"Aboubakar Soumahoro","comment":"5","testo":"Presidente Conte, chiediamo al suo governo di dare risposte concrete ai #riders. Questi braccianti precari delle nostre metropoli, privi di tutele e con salari irrisori, rischiano di essere maggiormente fragilizzati dall\\u2019emergenza sanitaria del #coronavirus."\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@AlvisiConci","like":"238","nome":"Conci Vota no quando si potr\'e0.","comment":"27","testo":"A parte il #coronavirus  Erdogan, sta facendo un casino immane, noi agli esteri abbiamo Dimaio."\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@CislNazionale","like":"176","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":"Il decreto sul #coronavirus \'e8 debole per intensit\'e0 e portata. Si devono estendere strumenti e misure per imprese e lavoratori su tutto il territorio nazionale: #LuigiSbarra commenta le misure varate dal #Governo per fronteggiare l\\u2019emergenza #Coronavid19   https:\\/\\/bit.ly\\/2TmHVxQ"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@matteograndi","like":"3.3K","nome":"matteo grandi","comment":"85","testo":"Questa cosa che il #Coronavirus gira indisturbato in Serie A, dove hanno appena rinviato 5 partite, e non in Serie B, dove si gioca regolarmente ovunque, i virologi dovranno studiarla bene."\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@Viv_Dany","like":"128","nome":"Daniela Vivarelli","comment":"14","testo":"\\"Chi \'e8 Pierpaolo Sileri, Viceministro della Salute: carriera e curriculum\\" \\"In queste ore di panico per via della diffusione del #Coronavirus in Italia, sta avendo un ruolo centrale Pierpaolo #Sileri, Viceministro della Salute\\" via  @moneypuntoit"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@Ilconservator","like":"534","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"42","testo":"Quasi  200  contagiati  in  Emilia Romagna  ma  Bonaccini  dice  che la  Lombardia  ha  sbagliato protocollo. #coronavirus"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@aboubakar_soum","like":"703","nome":"Aboubakar Soumahoro","comment":"5","testo":"Presidente Conte, chiediamo al suo governo di dare risposte concrete ai #riders. Questi braccianti precari delle nostre metropoli, privi di tutele e con salari irrisori, rischiano di essere maggiormente fragilizzati dall\\u2019emergenza sanitaria del #coronavirus."\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@AlvisiConci","like":"238","nome":"Conci Vota no quando si potr\'e0.","comment":"27","testo":"A parte il #coronavirus  Erdogan, sta facendo un casino immane, noi agli esteri abbiamo Dimaio."\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@CislNazionale","like":"176","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":"Il decreto sul #coronavirus \'e8 debole per intensit\'e0 e portata. Si devono estendere strumenti e misure per imprese e lavoratori su tutto il territorio nazionale: #LuigiSbarra commenta le misure varate dal #Governo per fronteggiare l\\u2019emergenza #Coronavid19   https:\\/\\/bit.ly\\/2TmHVxQ"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@matteograndi","like":"3.3K","nome":"matteo grandi","comment":"85","testo":"Questa cosa che il #Coronavirus gira indisturbato in Serie A, dove hanno appena rinviato 5 partite, e non in Serie B, dove si gioca regolarmente ovunque, i virologi dovranno studiarla bene."\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@Viv_Dany","like":"128","nome":"Daniela Vivarelli","comment":"14","testo":"\\"Chi \'e8 Pierpaolo Sileri, Viceministro della Salute: carriera e curriculum\\" \\"In queste ore di panico per via della diffusione del #Coronavirus in Italia, sta avendo un ruolo centrale Pierpaolo #Sileri, Viceministro della Salute\\" via  @moneypuntoit"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"113","nome":"Ministero della Salute","comment":"9","testo":"Nuovo aggiornamento dei numeri utili attivati dalle regioni per dare informazioni sul #coronavirus.  Chiama solo se riscontri sintomi influenzali o problemi respiratori e sei stato nelle zone colpite  http:\\/\\/bit.ly\\/numeriverdi-coronavirus\\u2026 #covid19 #covid19italia"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@FimmgNazionale","like":"112","nome":"FimmgNazionale","comment":"1","testo":"\\"Insieme senza paura, keep calm\\u201D, rendiamo \\u201Cvirale\\u201D il buon senso Al via la campagna social di FIMMG e Cittadinanzattiva #Coronavirus #FIMMGc\'e8  @Cittadinanzatti  @robersperanza  @piersileri"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@RegioneER","like":"280","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"37","testo":"#coronavirus CONFERMATA LA CHIUSURA DEI NIDI, DELL\\u2019ATTIVITA\\u2019 SCOLASTICA E DELLE UNIVERSITA\\u2019 anche per la PROSSIMA SETTIMANA nelle tre Regioni pi\'f9 colpite: Lombardia, Veneto ed EMILIA-ROMAGNA"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@IStalinisti","like":"329","nome":"Interisti Stalinisti","comment":"7","testo":"Il campionato di Serie A-gnelli TIM finisce oggi. Potranno avere a maggio un nuovo allenatore e un nuovo titolo in bacheca, conseguito speculando sul pericolo del #Coronavirus... ma la solita vecchia faccia sporca di chi ha venduto anima al malaffare non gliela lever\'e0 nessuno."\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@myrtamerlino","like":"693","nome":"Myrta Merlino","comment":"454","testo":"Gestire il #coronavirus in modo cos\'ec frammentato \'e8 ridicolo. Il virus \'e8 esploso in #Italia ma davvero qualcuno pensa che non accadr\'e0 in altri Paesi? Io penso che ci voglia un coordinamento #europeo. Cosa aspettano a fare una riunione a #Bruxelles?"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@PBPcalcio","like":"1.5K","nome":"Pietro Balzano Prota","comment":"28","testo":"La #SerieB \'e8 immune al #CoronaVirus.  Miracolo"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@EmilioCarelli","like":"216","nome":"Emilio Carelli","comment":"15","testo":"#Coronavirus Ieri il Governo ha approvato un pacchetto di misure per sostenere famiglie, lavoratori e imprese coinvolte dall\\u2019emergenza. Da oggi lavoriamo per un secondo provvedimento per sostenere e rilanciare il Paese.Evitiamo polemiche, che fanno solo danni, usiamo toni sensati"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@nzingaretti","like":"147","nome":"Nicola Zingaretti","comment":"72","testo":"In collegamento con  @DPCgov , Governo e presidenti di Regione per aggiornamenti e misure #coronavirus.   Seguiamo le indicazioni della scienza e massimo coordinamento.  Priorit\'e0 \'e8 sconfiggere virus, grande attenzione a provvedimenti per sostenere l'economia. L'Italia ce la far\'e0 "\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@IStalinisti","like":"329","nome":"Interisti Stalinisti","comment":"7","testo":"Il campionato di Serie A-gnelli TIM finisce oggi. Potranno avere a maggio un nuovo allenatore e un nuovo titolo in bacheca, conseguito speculando sul pericolo del #Coronavirus... ma la solita vecchia faccia sporca di chi ha venduto anima al malaffare non gliela lever\'e0 nessuno."\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@myrtamerlino","like":"693","nome":"Myrta Merlino","comment":"454","testo":"Gestire il #coronavirus in modo cos\'ec frammentato \'e8 ridicolo. Il virus \'e8 esploso in #Italia ma davvero qualcuno pensa che non accadr\'e0 in altri Paesi? Io penso che ci voglia un coordinamento #europeo. Cosa aspettano a fare una riunione a #Bruxelles?"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@PBPcalcio","like":"1.5K","nome":"Pietro Balzano Prota","comment":"28","testo":"La #SerieB \'e8 immune al #CoronaVirus.  Miracolo"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@EmilioCarelli","like":"216","nome":"Emilio Carelli","comment":"15","testo":"#Coronavirus Ieri il Governo ha approvato un pacchetto di misure per sostenere famiglie, lavoratori e imprese coinvolte dall\\u2019emergenza. Da oggi lavoriamo per un secondo provvedimento per sostenere e rilanciare il Paese.Evitiamo polemiche, che fanno solo danni, usiamo toni sensati"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@nzingaretti","like":"147","nome":"Nicola Zingaretti","comment":"72","testo":"In collegamento con  @DPCgov , Governo e presidenti di Regione per aggiornamenti e misure #coronavirus.   Seguiamo le indicazioni della scienza e massimo coordinamento.  Priorit\'e0 \'e8 sconfiggere virus, grande attenzione a provvedimenti per sostenere l'economia. L'Italia ce la far\'e0 "\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@catlatorre","like":"1.1K","nome":"Cathy La Torre","comment":"56","testo":"#coronavirus e economia   Stimata una perdita fra i 9 e i 27 miliardi. E mentre questa scure si abbatte, Salvini si diverte a sciare e mangiare e Zaia a insultare i cinesi. Irresponsabili."\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@RobTallei","like":"341","nome":"Roberto Tallei","comment":"22","testo":"Per far tornare la gente in Italia non sarebbe meglio spiegare cosa si sta facendo per contenere il #coronavirus piuttosto che far girare spot su quanto sia figa Milano?"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@CBugliano","like":"213","nome":"Comune di Bugliano","comment":"20","testo":" #CORONAVIRUS: BUGLIANO BUGLIANO \'c8 SICURA!  Il nostro illuminato sindaco dott. Fabio Buggiani rassicura i cittadini di Bugliano e i turisti dichiarando: \\"A #Bugliano non c'\'e8 alcun pericolo del #COVID-19. I turisti possono venire tranquilli senza alcuna paura.\\""\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@Emagorno","like":"117","nome":"Ernesto Magorno","comment":"13","testo":"Pare che #Franceschini, nel clou  dell\\u2019emergenza #Coronavirus, stia lavorando per i Responsabili. Se confermato \'e8 la prova che gli unici a essere responsabili, davvero, siamo noi di #ItaliaViva che in questo momento difficile per il Paese abbiamo deciso di evitare ogni polemica."\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@FBiasin","like":"881","nome":"Fabrizio Biasin","comment":"84","testo":"Da quello che ho capito #JuveInter si gioca a data da destinarsi. Con le porte aperte ma al chiuso. Per\'f2 causa #coronavirus non dovrebbe giocarsi domenica. E lo stadio sar\'e0 chiuso ai giocatori. Entrer\'e0 solo il pubblico. Marted\'ec. Finalmente un po' di chiarezza. Forza azzurri!"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@Labbufala","like":"694","nome":"BufalaNews","comment":"18","testo":"Salvini arrabbiatissimo con #Fontana e #Zaia dopo le ultime uscite sul #coronavirus: \\"Sono io quello che deve sparare la cazzata pi\'f9 grossa\\"."\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@FIMCislStampa","like":"49","nome":"Fim Cisl Nazionale","comment":"","testo":"#Bentivogli a  @RadioCapital_fm  @le_belve   Ci volevano il Ponte #Morandi e il #coronavirus per accorgersi dello #smartworking? Meglio che il Ministro della Sanit\'e0 non parli di mercato del lavoro se poi vengono messe le aziende in quarantena #29febbraio #COVID2019"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@CottarelliCPI","like":"259","nome":"Carlo Cottarelli","comment":"17","testo":"Che impatto avrebbe sul Pil mondiale un'eventuale pandemia di #coronavirus? Diversi studi ci dicono che gli effetti economici delle pandemie, per quanto forti, sono soprattutto di breve periodo. Ne parliamo in questa nota pubblicata oggi da  @repubblica"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@CBugliano","like":"213","nome":"Comune di Bugliano","comment":"20","testo":" #CORONAVIRUS: BUGLIANO BUGLIANO \'c8 SICURA!  Il nostro illuminato sindaco dott. Fabio Buggiani rassicura i cittadini di Bugliano e i turisti dichiarando: \\"A #Bugliano non c'\'e8 alcun pericolo del #COVID-19. I turisti possono venire tranquilli senza alcuna paura.\\""\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@Emagorno","like":"117","nome":"Ernesto Magorno","comment":"13","testo":"Pare che #Franceschini, nel clou  dell\\u2019emergenza #Coronavirus, stia lavorando per i Responsabili. Se confermato \'e8 la prova che gli unici a essere responsabili, davvero, siamo noi di #ItaliaViva che in questo momento difficile per il Paese abbiamo deciso di evitare ogni polemica."\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@FBiasin","like":"881","nome":"Fabrizio Biasin","comment":"84","testo":"Da quello che ho capito #JuveInter si gioca a data da destinarsi. Con le porte aperte ma al chiuso. Per\'f2 causa #coronavirus non dovrebbe giocarsi domenica. E lo stadio sar\'e0 chiuso ai giocatori. Entrer\'e0 solo il pubblico. Marted\'ec. Finalmente un po' di chiarezza. Forza azzurri!"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@Labbufala","like":"694","nome":"BufalaNews","comment":"18","testo":"Salvini arrabbiatissimo con #Fontana e #Zaia dopo le ultime uscite sul #coronavirus: \\"Sono io quello che deve sparare la cazzata pi\'f9 grossa\\"."\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@FIMCislStampa","like":"49","nome":"Fim Cisl Nazionale","comment":"","testo":"#Bentivogli a  @RadioCapital_fm  @le_belve   Ci volevano il Ponte #Morandi e il #coronavirus per accorgersi dello #smartworking? Meglio che il Ministro della Sanit\'e0 non parli di mercato del lavoro se poi vengono messe le aziende in quarantena #29febbraio #COVID2019"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@valy_s","like":"84","nome":"Valeria S.","comment":"15","testo":"Un lavoro firmato da scienziati della Statale di Milano basato su un\\u2019indagine epidemiologico-molecolare effettuata su 52 genomi virali completi,\\u201Dsposta\\u201Dla comparsa dell\\u2019epidemia di #COVID19 #coronavirus in #Cina tra met\'e0 ottobre e inizi novembre 2019"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@CucchiRiccardo","like":"1.3K","nome":"riccardo cucchi","comment":"80","testo":"Dopo aver fatto un po' di zapping tra i vari canali tv e aver ascoltato cose che non avrei mai pensato di ascoltare ( e vedere ) ho aperto un buon libro e da un paio d'ore ho iniziato una quarantena davvero utile contro il #coronavirus ( e non solo...): leggere. Buonanotte."\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@francescatotolo","like":"371","nome":"Francesca Totolo","comment":"16","testo":"Un anno e otto mesi per l\\u2019assistente sociale Cinzia Magnarelli, rea confessa e accusata falso ideologico e frode processuale, che ha collaborato con gli inquirenti. #Bibbiano \'e8 un raffreddore come il #coronavirus \'e8 un\\u2019influenza."\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@anna_foglietta","like":"348","nome":"anna foglietta","comment":"12","testo":"E comunque alla fine l\\u2019italiano che si lava le mani e che non mangia topi ha portato il #Coronavirus in #Nigeria. Toh"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@ErmannoKilgore","like":"116","nome":"Kilgore","comment":"18","testo":"#propagandalive #Coronavirus ma in questo casino di mancanza di posti letto, la Sanit\'e0 privata che fine ha fatto?"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@gualtierieurope","like":"237","nome":"Roberto Gualtieri","comment":"39","testo":"Abbiamo approvato un primo decreto con pacchetto di misure a sostegno dei comuni e dei settori economici pi\'f9 colpiti dal #coronavirus. Nei prossimi giorni ne vareremo un secondo ancora pi\'f9 sostanzioso. Il Paese deve affrontare l'emergenza con determinazione, coesione e fiducia."\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@nonleggerlo","like":"387","nome":"nonleggerlo","comment":"2","testo":"Il sorriso dei professionisti in prima linea. Grazie.  #Spallanzani #propagandalive  @welikeduel  #Coronavirus"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@valy_s","like":"84","nome":"Valeria S.","comment":"15","testo":"Un lavoro firmato da scienziati della Statale di Milano basato su un\\u2019indagine epidemiologico-molecolare effettuata su 52 genomi virali completi,\\u201Dsposta\\u201Dla comparsa dell\\u2019epidemia di #COVID19 #coronavirus in #Cina tra met\'e0 ottobre e inizi novembre 2019"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@CucchiRiccardo","like":"1.3K","nome":"riccardo cucchi","comment":"80","testo":"Dopo aver fatto un po' di zapping tra i vari canali tv e aver ascoltato cose che non avrei mai pensato di ascoltare ( e vedere ) ho aperto un buon libro e da un paio d'ore ho iniziato una quarantena davvero utile contro il #coronavirus ( e non solo...): leggere. Buonanotte."\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@francescatotolo","like":"371","nome":"Francesca Totolo","comment":"16","testo":"Un anno e otto mesi per l\\u2019assistente sociale Cinzia Magnarelli, rea confessa e accusata falso ideologico e frode processuale, che ha collaborato con gli inquirenti. #Bibbiano \'e8 un raffreddore come il #coronavirus \'e8 un\\u2019influenza."\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@anna_foglietta","like":"348","nome":"anna foglietta","comment":"12","testo":"E comunque alla fine l\\u2019italiano che si lava le mani e che non mangia topi ha portato il #Coronavirus in #Nigeria. Toh"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@ErmannoKilgore","like":"116","nome":"Kilgore","comment":"18","testo":"#propagandalive #Coronavirus ma in questo casino di mancanza di posti letto, la Sanit\'e0 privata che fine ha fatto?"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@gualtierieurope","like":"237","nome":"Roberto Gualtieri","comment":"39","testo":"Abbiamo approvato un primo decreto con pacchetto di misure a sostegno dei comuni e dei settori economici pi\'f9 colpiti dal #coronavirus. Nei prossimi giorni ne vareremo un secondo ancora pi\'f9 sostanzioso. Il Paese deve affrontare l'emergenza con determinazione, coesione e fiducia."\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@nonleggerlo","like":"387","nome":"nonleggerlo","comment":"2","testo":"Il sorriso dei professionisti in prima linea. Grazie.  #Spallanzani #propagandalive  @welikeduel  #Coronavirus"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@LegaSalvini","like":"378","nome":"Lega - Salvini Premier","comment":"29","testo":"Gian Marco Centinaio: \\u201CAl MIPAAF il Ministro Bellanova autorizza la diffusione di un volantino dove si afferma che non \'e8 scientificamente provato che il #coronavirus non viene trasmesso attraverso il cibo.  FOLLIA! DIMISSIONI SUBITO!\\u201D"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@molumbe","like":"324","nome":"Umberto Molini","comment":"22","testo":"#coronavirus: individuato il paziente zero di mediaset.  #tg5  #canale5"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@PatriziaRametta","like":"121","nome":"Patrizia Rametta","comment":"11","testo":"Finalmente  @Musumeci_Staff   non le manda a dire  a  @GiuseppeConteIT  . E' un finto buonismo scaricare sulla Sicilia tutti  quelli che si accolgono e poi lasciarli in strutture precarie specie oggi che siamo in emergenza #coronavirus La quarantena si fa a bordo. C'\'e8 solo arroganza"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@MartaEcca","like":"1.3K","nome":"Marta Ecca","comment":"131","testo":"#Zaia dice che i cinesi un po' se la sono cercata. Perch\'e9 mangiano topi vivi e non si lavano.  La certezza \'e8 che il #coronavirus li sta stanando proprio tutti, i razzisti.  #COVID2019"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@sbonaccini","like":"732","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"43","testo":"#coronavirus #fakenews Circola questo FALSO documento della Giunta regionale. Appunto: \'e8 FALSO. Ovviamente denunceremo alle autorit\'e0 competenti quanto sta accadendo, nella speranza che gli autori vengano individuati e puniti cos\'ec come prevede la legge."\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"226","nome":"Agenzia ANSA","comment":"121","testo":"Zaia dopole polemiche sulla sua frase 'mangiano topi vivi' detta in un'intervista GUARDA IL VIDEO  'Nessuna polemica con la Cina, ma siamo Paesi diversi' #coronavirus #ANSA"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@CBugliano","like":"393","nome":"Comune di Bugliano","comment":"40","testo":"+++ #CORONAVIRUS: PRIMO CASO SOSPETTO A #BUGLIANO (PI)  Anacleto Capacino, detto \\"Acquavite\\", mentre era al circolo Arci ha starnutito mentre gli veniva servito un bicchiere d'acqua. Probabile allergia al monosssido di diidrogeno, ma per sicurezza verr\'e0 messo in #quarantena."\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@francescatotolo","like":"131","nome":"Francesca Totolo","comment":"23","testo":"I contagiati da #coronavirus sono saliti a 888 (pi\'f9 233 rispetto a ieri). Pure l'#OMS ha elevato a \\"molto alto\\" il livello mondiale di minaccia per l'epidemia. La situazione \'e8 sempre sotto controllo  @GiuseppeConteIT ? #COVID2019 #coronavirusitalia"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"164","nome":"Alberto Letizia","comment":"3","testo":"4 medici lavorano come volontari all'ospedale di #Codogno. Altri 3 nella #zonarossa in Veneto. I ringraziamenti in questi casi lasciano il tempo che trovano e possono suonare retorici. Ma nel mio piccolo li ringrazio con tanta stima. #COVID2019 #COVID19italia #coronavirus"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@chiesadimilano","like":"87","nome":"Chiesadimilano.it","comment":"1","testo":"La #solidariet\'e0 ai tempi del #coronavirus Pur con soluzioni di compromesso, Empori, Refettorio Ambrosiano e Rifugio in Centrale continuano a svolgere i loro servizi: \'abNon possiamo chiudere, per i nostri assistiti sarebbe peggio\'bb  @caritas_milano"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@beretta_g","like":"121","nome":"Giorgio Beretta","comment":"10","testo":"Non \'e8 un caso che il #coronavirus abbia colpito soprattutto in #Lombardia. Le responsabilit\'e0 della  @RegLombardia  sono gravi e nient'affatto casuali. Lo spiega Vittorio Agnoletto in questo articolo. #Daleggere https:\\/\\/ilfattoquotidiano.it\\/2020\\/02\\/27\\/coronavirus-cosa-non-ha-funzionato-nella-sanita-lombarda\\/5718745\\/\\u2026"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@TgLa7","like":"99","nome":"Tg La7","comment":"12","testo":"#Coronavirus: primi due positivi in #Umbria"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"98","nome":"La Notizia","comment":"3","testo":"Basta campagne elettorali sul #Coronavirus. #DiMaio: \\"La #Lega prima voleva chiudere tutto e ora chiede di aprire tutto. L'Italia sta affrontando correttamente l\\u2019emergenza\\u201D"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@LaVeritaWeb","like":"127","nome":"La Verit\'e0","comment":"12","testo":"#coronavirus  Gli imprenditori di Codogno: \'abQuarantena spropositata, ci vorranno almeno 4 anni per rialzare la testa\'bb  Giovanna Pomati, Alessandro Pellini e Nicola Locatelli: \'abSe il governo non interviene in maniera tempestiva sar\'e0 un disastro di proporzioni pazzesche\'bb."\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@TNannicini","like":"134","nome":"Tommaso Nannicini","comment":"24","testo":"Pi\'f9 i giorni passano e pi\'f9 diventa prioritario affrontare l\\u2019emergenza economica #CoronaVirus. Tirare fuori l\\u2019Italia dalle sabbie mobili della recessione \'e8 anche nell\\u2019interesse dell\\u2019Europa.\'c8 l\'ec che bisogna condividere un pacchetto di stimolo,con credibilit\'e0 http:\\/\\/bit.ly\\/398aXrR"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@GiuseppeCrisaf1","like":"932","nome":"Giuseppe Crisafi Jj","comment":"405","testo":"Ditemi se \'e8 normale che due premier si guardino cos\'ec negli occhi e si abbraccino come se non ci fosse un domani ... #coronavirus #napoli #iduebabacioni"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@CarloCalenda","like":"384","nome":"Carlo Calenda","comment":"44","testo":"L\\u2019emergenza #coronavirus \'e8 diventata economica. Occorre agire ora. Qui alcuni suggerimenti operativi. A disposizione per discuterne con maggioranza e opposizioni. @GiuseppeConteIT ,  @nzingaretti ,  @matteorenzi ,  @matteosalvinimi ,  @GiorgiaMeloni ,  @SPatuanelli ,  @PaoloGentiloni ."\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@LaVeritaWeb","like":"127","nome":"La Verit\'e0","comment":"12","testo":"#coronavirus  Gli imprenditori di Codogno: \'abQuarantena spropositata, ci vorranno almeno 4 anni per rialzare la testa\'bb  Giovanna Pomati, Alessandro Pellini e Nicola Locatelli: \'abSe il governo non interviene in maniera tempestiva sar\'e0 un disastro di proporzioni pazzesche\'bb."\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@TNannicini","like":"134","nome":"Tommaso Nannicini","comment":"24","testo":"Pi\'f9 i giorni passano e pi\'f9 diventa prioritario affrontare l\\u2019emergenza economica #CoronaVirus. Tirare fuori l\\u2019Italia dalle sabbie mobili della recessione \'e8 anche nell\\u2019interesse dell\\u2019Europa.\'c8 l\'ec che bisogna condividere un pacchetto di stimolo,con credibilit\'e0 http:\\/\\/bit.ly\\/398aXrR"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@GiuseppeCrisaf1","like":"932","nome":"Giuseppe Crisafi Jj","comment":"405","testo":"Ditemi se \'e8 normale che due premier si guardino cos\'ec negli occhi e si abbraccino come se non ci fosse un domani ... #coronavirus #napoli #iduebabacioni"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@CarloCalenda","like":"384","nome":"Carlo Calenda","comment":"44","testo":"L\\u2019emergenza #coronavirus \'e8 diventata economica. Occorre agire ora. Qui alcuni suggerimenti operativi. A disposizione per discuterne con maggioranza e opposizioni. @GiuseppeConteIT ,  @nzingaretti ,  @matteorenzi ,  @matteosalvinimi ,  @GiorgiaMeloni ,  @SPatuanelli ,  @PaoloGentiloni ."\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@RennaNietta","like":"147","nome":"Stella","comment":"11","testo":"\\" Un governo Con Salvini \'e8 Renzi spaventa pi\'f9 del #coronavirus \\"..."\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@RadioSavana","like":"999","nome":"RadioSavana","comment":"201","testo":"#BeatriceLorenzin del #Pd : \\"Vaccinate i vostri figli perch\'e8 gli immigrati (#risorseINPS) riportano malattie scomparse.\\" Al governo sono consci degli enormi rischi sanitari che arrivano dall'Africa, eppure continuano a tenere i porti aperti. Incredibile. #CoronaVirus #RadioSavana"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@fdragoni","like":"674","nome":"Fabio Dragoni","comment":"58","testo":"#coronavirus  Numero posti letto terapia intensiva ogni 100.000 abitanti  1980 Italia 922  1990 Italia 689 UE 589  2013 Italia 275 UE 396  Fonte  Organizzazione Mondiale Sanit\'e0"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@elinwonderIand","like":"626","nome":"ELI","comment":"2","testo":"gli italiani che vanno in viaggio all\\u2019estero in questi giorni: #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@fedemello","like":"1.2K","nome":"Federico Mello","comment":"199","testo":"Salvini una settimana fa diceva che bisognava blindare il Paese, ieri aveva gi\'e0 cambiato idea: bisogna \\"aprire aprire aprire\\".  Io penso che, almeno durante le emergenze, meriteremmo pi\'f9 seriet\'e0 dalla politica, non solo dal governo ma anche dall'opposizione.  #coronavirus"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@GViscovich","like":"526","nome":"Giuseppe Viscovich #panpan @intsovranista","comment":"23","testo":"Una bella notizia nel delirio #coronavirus: una piccola azienda italiana si riconverte in 3 settimane per produrre mascherine migliori e pi\'f9 economiche di quelle da speculazione globale on-line. In capacit\'e0 e rapidit\'e0  imprenditoriale non ci batte nessuno!"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@FBiasin","like":"1.4K","nome":"Fabrizio Biasin","comment":"62","testo":"Twitter \'e8 quel posto straordinario dove gli esperti di #coronavirus si trasformano in esperti di #Getafe in un nanosecondo.  Che meraviglia."\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"300","nome":"Donatella Chiodi","comment":"18","testo":"#ROMA:CADAVERE MUMMIFICATO AL GEMELLI. MA A #ZINGARETTI NON INTERESSA. C'HA DA FA' A #MILANO  L'orrore all'ospedale\\"del #Papa\\" E  @nzingaretti  va dai #compagni milanesi per la festicciola\\"antipanico\\"sul #coronavirus. @Storace :L'antischifo non gli interessa."\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@Apndp","like":"352","nome":"Antonello Piroso","comment":"20","testo":"Chiedo a persona esperta #virus #coronavirus #covid2019 (uomo?Donna?Mah) un'intervista. Ha chiesto soldi. Poi l'ho vista in #tv. A pontificare su sforzo che dobbiamo fare tutti insieme:lo spirito comunitario, la solidariet\'e0 etc. \'c8 proprio vero: il mondo \'e8 dei sepolcri imbiancati."\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@catlatorre","like":"526","nome":"Cathy La Torre","comment":"25","testo":"#coronavirus   Andrea Sbraga, difensore in serie C del #Novara Calcio, ha pubblicato (e poi rimosso) una storia in cui inneggiava a #Mussolini e al suo discorso contro i cinesi.   Il fascismo, il virus pi\'f9 subdolo e pericoloso. Che la societ\'e0 intervenga pesantemente. ADESSO."\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@renzionario","like":"106","nome":"Renzi Tradotto (factcheck\\/parody translator)","comment":"5","testo":"#60Secondi da Firenze con un pensiero speciale: notatemi,  guardatemi, ammiratemi. Gioco a fare il Presidente del Consiglio, quanto mi rode non esserlo. Sarei pi\'f9 figo, positivo e istituzionale di Conte in una situazione come questa. Guardate che differenza.  #CoronaVirus"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@mat_brandi","like":"176","nome":"Matteo Brandi","comment":"9","testo":"\\"Ahahah, i polentoni sono infetti, viva il Sud!\\" \\"Ahahah, i terroni moriranno di fame, viva il Nord!\\"  Io vi disatomizzerei.  #coronavirus"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@CislNazionale","like":"84","nome":"CISL Nazionale","comment":"3","testo":"#COVID2019, #coronavirus, su  @rep_genova  l' intervista a  @FurlanAnnamaria : \\"Necessario sbloccare i cantieri e risolvere le vertenze industriali, non possiamo subire rallentamenti\\""\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@Quirinale","like":"874","nome":"Quirinale","comment":"33","testo":"#Mattarella: In questo giorno dedicato alle malattie rare dobbiamo sentire il dovere di ringraziare chi sta operando con fatica, con sacrificio, con abnegazione per contrastare il pericolo del #coronavirus"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@DavidPuente","like":"512","nome":"David Puente","comment":"28","testo":"Il 4 febbraio 2020 titolavano \\"La minaccia sbarca dall'Africa\\" con \\"Rischi dai migranti\\".  Con i dati attuali, in data 28 febbraio 2020 alle ore 12:03, si pu\'f2 dire che \\"abbiamo portato noi il coronavirus in Africa\\", non \\"loro\\" da noi.   #coronavirus"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@raffaele_trano","like":"262","nome":"Raffaele Trano","comment":"15","testo":" #Scanzi smaschera i giornalisti: \\"create il panico e lucrate sul #coronavirus per fare casino politico! Prima aizzano il terrore e la #paura e poi come se nulla fosse dicono di darci una calmata, sarebbe come se Rocco Siffredi dicesse basta con i film porno!\\" #Coronavid19"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@NicolaPorro","like":"309","nome":"Nicola Porro","comment":"70","testo":"Oggi si sdrammatizza il #coronavirusitalla e si parla del #governo che traballa (ma per me resiste). La #Murgia fan del #coronavirus. Il Capo della polizia #Gabrielli insulta #Salvini! No alla terza pista di #Heathrow, vincono i gretini. La Zuppa di oggi"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@raffaele_trano","like":"262","nome":"Raffaele Trano","comment":"15","testo":" #Scanzi smaschera i giornalisti: \\"create il panico e lucrate sul #coronavirus per fare casino politico! Prima aizzano il terrore e la #paura e poi come se nulla fosse dicono di darci una calmata, sarebbe come se Rocco Siffredi dicesse basta con i film porno!\\" #Coronavid19"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@NicolaPorro","like":"309","nome":"Nicola Porro","comment":"70","testo":"Oggi si sdrammatizza il #coronavirusitalla e si parla del #governo che traballa (ma per me resiste). La #Murgia fan del #coronavirus. Il Capo della polizia #Gabrielli insulta #Salvini! No alla terza pista di #Heathrow, vincono i gretini. La Zuppa di oggi"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@IlPrimatoN","like":"89","nome":"Il Primato Nazionale","comment":"4","testo":"Smentiamo le bufale autorazziste di Open, Next e media vari di sinistra #coronavirus"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@smenichini","like":"230","nome":"stefano menichini","comment":"22","testo":"La politica e i media italiani hanno deciso che \'e8 tempo di uscire dall\\u2019emergenza del #coronavirus. Bene. Peccato che l\\u2019emergenza stia appena cominciando davvero in quasi tutti gli altri paesi occidentali, dunque purtroppo non usciremo presto proprio da nulla"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@francescatotolo","like":"125","nome":"Francesca Totolo","comment":"10","testo":"Il virus pi\'f9 pericolo \'e8 proprio questo perch\'e9 non verranno mai scoperti n\'e9 vaccini n\'e9 cure. #coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@giorgio_gori","like":"202","nome":"Giorgio Gori","comment":"9","testo":"Due lezioni dal #Coronavirus:  1) nessuno pu\'f2 proteggersi o salvarsi da solo; 2) il Sistema sanitario nazionale \'e8 sottofinanziato (e non possiamo permetterci che Stato e Regioni bisticcino tra loro). Condivido al 100% Francesco Longo  @Unibocconi"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@matteorenzi","like":"2K","nome":"Matteo Renzi","comment":"918","testo":"Per il sesto giorno consecutivo ribadisco lo steso concetto: la politica stia in quarantena. No gossip, no polemiche, no retroscena. Si lavori solo per aiutare le famiglie e le imprese. E lo si faccia insieme. #CoronaVirus"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@colvieux","like":"156","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"10","testo":"Non \'e8 che siccome #Milanononsiferma allora il #CoronaVirus non esiste pi\'f9. Per compensazione psicologica ora si rischia di passare dalla psicosi all\\u2019indifferenza. Ma responsabilit\'e0 e maturit\'e0 chiedono di essere vigili e seri  per proteggere i pi\'f9 deboli che rischiano"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"136","nome":"Donatella Chiodi","comment":"17","testo":"VOLEMOSE BENE, C'\'c8 IL #CORONAVIRUS. E CE RIPROVANO CON L'#INCIUCIO.  Una schifezza. Il #virus come pretesto per tramare dietro le quinte. Il no della #Meloni. @Storace : Si tolgano dalla testa cattivi pensieri. Dopo #Conte ci sono le urne. @VotersItalia"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@Agnese73186871","like":"178","nome":"ferrAgnes \'ae","comment":"5","testo":"Devo dire che grazie al #coronavirus  in giro ci sono dei meme di tutto rispetto! #coronavirusitalia   Buongiorno"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@CislNazionale","like":"86","nome":"CISL Nazionale","comment":"4","testo":" Arginiamo la paura del #coronavirus con un impegno comune e responsabile di istituzioni, parti sociali, regioni, enti locali per evitare una nuova fase di recessione. Il paese pu\'f2 uscire pi\'f9 forte da questa sciagura:  @FurlanAnnamaria  su QN #COVID2019"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@colvieux","like":"156","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"10","testo":"Non \'e8 che siccome #Milanononsiferma allora il #CoronaVirus non esiste pi\'f9. Per compensazione psicologica ora si rischia di passare dalla psicosi all\\u2019indifferenza. Ma responsabilit\'e0 e maturit\'e0 chiedono di essere vigili e seri  per proteggere i pi\'f9 deboli che rischiano"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"136","nome":"Donatella Chiodi","comment":"17","testo":"VOLEMOSE BENE, C'\'c8 IL #CORONAVIRUS. E CE RIPROVANO CON L'#INCIUCIO.  Una schifezza. Il #virus come pretesto per tramare dietro le quinte. Il no della #Meloni. @Storace : Si tolgano dalla testa cattivi pensieri. Dopo #Conte ci sono le urne. @VotersItalia"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@Agnese73186871","like":"178","nome":"ferrAgnes \'ae","comment":"5","testo":"Devo dire che grazie al #coronavirus  in giro ci sono dei meme di tutto rispetto! #coronavirusitalia   Buongiorno"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@CislNazionale","like":"86","nome":"CISL Nazionale","comment":"4","testo":" Arginiamo la paura del #coronavirus con un impegno comune e responsabile di istituzioni, parti sociali, regioni, enti locali per evitare una nuova fase di recessione. Il paese pu\'f2 uscire pi\'f9 forte da questa sciagura:  @FurlanAnnamaria  su QN #COVID2019"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@AnnaLeonardi1","like":"114","nome":"Anna Rita Leonardi","comment":"7","testo":"Immaginate se fosse accaduto il contrario, ovvero se un nigeriano avesse portato il #coronavirus in Italia. Vedremmo #Salvini e #Meloni, h24, ad invocare \\"frontiere chiuse\\".  E invece no.  Il virus in #Africa lo ha portato un italiano. Quindi i fascioleghisti stanno muti."\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@filipposantelli","like":"348","nome":"Filippo Santelli","comment":"21","testo":"Ah, ma quindi non era \\u201Cbarare\\u201D cambiare cambiare i criteri di diagnosi e di conteggio dei casi? O era \\u201Cbarare\\u201D solo quando lo faceva la Cina? Spiegatemi per favore #coronavirus #coronavirusitalia #COVID19italia"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@Saverio50257931","like":"137","nome":"Saverio ,maggiordomo.","comment":"3","testo":"#COVID2019 #coronavirus  Si \'e8  sempre  responsabili di quello che non si \'e8  saputo evitare.   Jean Paul Sartre."\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@ilariacapua","like":"192","nome":"Ilaria Capua","comment":"14","testo":"Moltissimi 'la fanno' senza accorgersene. #SenzaSintomi  #DueSuTre #coronavirus"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@officialmaz","like":"5K","nome":"Marco Mazzocchi","comment":"1.5K","testo":"Un sentito grazie ai 12 Paesi che hanno vietato l\\u2019ingresso agli italiani, trattati come appestati:  Giordania Arabia Saudita Turkmenistan Bahrein Israele  El Salvador Seychelles Vietnam  Iraq Kuwait Capo Verde Mauritius  A mai pi\'f9 rivederci. #coronavirusitalIa  #coronavirus"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@lvoir","like":"139","nome":"Liviana","comment":"10","testo":"#Coronavirus Massimo Giannini: \\"Il vero untore \'e8 Salvini diffonde il morbo della paura. Esprimo perplessit\'e0 sui suoi elettori\\"  ... Cominciano ad aver paura di quello che loro giornalisti hanno creato?..."\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"662","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"24","testo":"I destini del Paese sono nelle mani di un premier che prima delle elezioni nessuno sapeva chi fosse e da un ministro della salute di un partito che non esiste pi\'f9.  Ma non so chi, la chiama democrazia parlamentare. E voi, imbecilli, ci cascate.  #coronavirus"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@guidomarchello","like":"255","nome":"Guido Marchello #(s)empatico","comment":"11","testo":"Si sente la mancanza di Vittorio Zucconi. Avrei voluto sentire cosa avrebbe detto di questa follia per il #coronavirus il maestro Camilleri. E personalmente sento la mancanza di Nellina Lagan\'e0, con la sua passione. Mancano, mancano tanto."\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@officialmaz","like":"5K","nome":"Marco Mazzocchi","comment":"1.5K","testo":"Un sentito grazie ai 12 Paesi che hanno vietato l\\u2019ingresso agli italiani, trattati come appestati:  Giordania Arabia Saudita Turkmenistan Bahrein Israele  El Salvador Seychelles Vietnam  Iraq Kuwait Capo Verde Mauritius  A mai pi\'f9 rivederci. #coronavirusitalIa  #coronavirus"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@lvoir","like":"139","nome":"Liviana","comment":"10","testo":"#Coronavirus Massimo Giannini: \\"Il vero untore \'e8 Salvini diffonde il morbo della paura. Esprimo perplessit\'e0 sui suoi elettori\\"  ... Cominciano ad aver paura di quello che loro giornalisti hanno creato?..."\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"662","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"24","testo":"I destini del Paese sono nelle mani di un premier che prima delle elezioni nessuno sapeva chi fosse e da un ministro della salute di un partito che non esiste pi\'f9.  Ma non so chi, la chiama democrazia parlamentare. E voi, imbecilli, ci cascate.  #coronavirus"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@guidomarchello","like":"255","nome":"Guido Marchello #(s)empatico","comment":"11","testo":"Si sente la mancanza di Vittorio Zucconi. Avrei voluto sentire cosa avrebbe detto di questa follia per il #coronavirus il maestro Camilleri. E personalmente sento la mancanza di Nellina Lagan\'e0, con la sua passione. Mancano, mancano tanto."\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@Carlo_bis","like":"374","nome":"Kaspercarlo","comment":"77","testo":"LA Fusani minimizzai ll problema #coronavirus, difende l'operato del governo... e alla fine conclude che l'unico errore del governo \'e8 stato quello di farsi condizionare dalla propaganda di Salvini... Non ci sono pi\'f9 parole... #drittoerovescio"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@RadioSavana","like":"2K","nome":"RadioSavana","comment":"437","testo":"#CoronaVirus: Nord in emergenza 650 contagi e 17 morti. Mancano i posti letto all'ospedale di #Cremona: \\"Non sappiamo pi\'f9 dove mettere i pazienti.\\" E #Conte che fa? Ride, scherza e mangia un bab\'e0 con #Macron. Non abbiamo pi\'f9 parole per insultarlo. #RadioSavana #GovernoDelContagio"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"587","nome":"La prima manina","comment":"7","testo":"\\u201CSiamo stati salvati da medici italiani, grazie a chi ci ha curato!\\u201D dice la coppia di cinesi, primo caso accertato di #coronavirus in Italia  Il governatore della Lombardia va in diretta Facebook con la mascherina  Indovina chi ha fatto meglio all\\u2019immagine dell'Italia nel mondo?"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@EnricoTurcato","like":"746","nome":"Enrico Turcato","comment":"48","testo":"I giocatori del Ludogorets con le mascherine in campo a San Siro sono ridicoli. Significa ignoranza e disinformazione. Significa non avere capito nulla del #Coronavirus. Che pena.  #InterLudogorets"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"143","nome":"Agenzia ANSA","comment":"8","testo":"#Coronavirus, l'allarme dei medici in quarantena: 'Malati lasciati soli'  #ANSA"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@SnbStefanynico","like":"130","nome":"Stefania Nicola B. I Can't Breathe","comment":"18","testo":"#Silenzio invece di spargere #ignoranza   Avere l'umilt\'e0 di rimanere in silenzio davanti ad argomenti in cui siamo ignoranti  L'umilt\'e0 \'e8 sempre #intelligenza  Il #prezzo di questa #pagliacciata sar\'e0 carissimo e saremo solo noi a #pagarlo  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #Fontanavirus"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@ugly_dont_exist","like":"186","nome":"Never Really Over","comment":"13","testo":"Il prossimo che sento che dice che muoiono solo gli anziani lo porto in Cina. #COVID2019 #coronavirus"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"184","nome":"Medical Facts","comment":"7","testo":"Le differenze tra l\\u2019influenza stagionale e questo Coronavirus.  #medicalfacts #Coronavirus (Infografica @iamdanielebucci)"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@Fata_Turch","like":"135","nome":"FataTurchina","comment":"12","testo":"#Macron. Dopo aver definito #Napoli capitale europea dopo #Parigi, fa importante #endorsement al Governo #Conte con i ministri per la gestione dell'emergenza #coronavirus.   Rilancio forte della partnership italofrancese in chiave europea.  Per me il #governissimo pu\'f2 attendere."\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@MartaEcca","like":"291","nome":"Marta Ecca","comment":"28","testo":"\\"Prima gli italiani\\", strillano. Poi te li ritrovi a sfruttare il #coronavirus per far cadere il Governo, in un momento in cui mezzo Paese pensa a come uscirne.  #Renzi e #Salvini sono due facce della stessa medaglia. Il secondo, almeno, non lo nasconde."\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@GPasqui","like":"1.3K","nome":"Giulio Pasqui","comment":"72","testo":"C\\u2019\'e8 uno youtuber, un cretino, che ieri sera \'e8 riuscito a superare il cordone ed entrare a Codogno, nella zona rossa, attraverso i campi. Lo sta racontando, tutto fiero, su Instagram. Non ho parole ma solo parolacce. #coronavirus"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@Cartabellotta","like":"175","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"11","testo":"#coronavirus: come stanno le 528 PERSONE riportate positive dalla #protezionecivile?  @disinformatico   @RobertoBurioni   @dariabig   @emenietti   @makkox    @ferrazza   @DavidPuente        #coronavirus #coronavirusitalia #CoronaVirusitaly  #COVID19italia #covid19 #covid19italy #COVID19"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@LauraPaxia","like":"500","nome":"Maria Laura Paxia","comment":"93","testo":"Ma in questo momento come viene in mente a #Renzi di pensare ad inciuci di governo? Stiamo gestendo un\\u2019emergenza per il paese e lui e l\\u2019altro Matteo #salvini pensano a sfruttare la situazione per il loro tornaconto personale. #coronavirus"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@gualtierieurope","like":"253","nome":"Roberto Gualtieri","comment":"12","testo":"Con una vasta operazione la  @GDF  sta sequestrando migliaia di dispositivi di protezione individuale. Non solo venivano venduti online a prezzi esorbitanti ma in modo ingannevole garantivano protezione dal #coronavirus. Grazie alla  @GDF  per l\\u2019ottimo lavoro a tutela dei cittadini."\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@NFratoianni","like":"177","nome":"nicola fratoianni","comment":"15","testo":"Il presidente #Lombardia non si \'e8 reso conto del danno dal punto di vista psicologico nei confronti della popolazione e del danno di immagine a livello internazionale che ha provocato al territorio e al nostro Paese con la sua inutile e ridicola performance.  #coronavirus #Lega"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@NFratoianni","like":"303","nome":"nicola fratoianni","comment":"24","testo":"La malattia del Palazzo: #Salvini e la #Lega ci riprovano. Complice il #coronavirus, ripropongono sottobanco il #governissimo. Non c\\u2019\'e8 bisogno di ammucchiata per fronteggiare un virus influenzale. C'e' bisogno solo che ciascuno in questo Paese  faccia il proprio dovere."\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@isabellaisola3","like":"1K","nome":"Isabella","comment":"89","testo":"MEDICO CONFESSA:  \\u201CGOVERNO CI IMPEDISCE DI FARE TAMPONI A CHI SBARCA DA ONG\\u201D I 45 test effettuati sui clandestini sbarcati giorni fa a Pozzallo, sono stati richiesti dalla Prefettura e non dal Governo.  Mandiamoli presto a casa.  #Contevirus #coronavirus"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@cicap","like":"131","nome":"CICAP","comment":"13","testo":"Spettabile  @repubblica , voi siete sicuri che questo sia un modo serio e responsabile di trattare il tema del #coronavirus? Grazie."\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@4everAnnina","like":"126","nome":"Annina4Freedom","comment":"9","testo":"Sempre per chi non ha un profilo Facebook, un\\u2019analisi di  @tonicapuozzo1  nella quale perfino le virgole hanno ragione   #COVID2019  #coronavirus"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"969","nome":"Medical Facts","comment":"113","testo":"Video \\u2013 Coronavirus: Roberto Burioni spiega le analogie e le differenze con l\\u2019influenza #coronavirus #coronavirusitalia #robertoburioni #medicalfacts"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@lotticarlotta","like":"331","nome":"carlotta","comment":"11","testo":"una piccola nota a margine sul #coronavirus  nelle carceri lombarde sono sospesi tutti i colloqui, sostituiti dalle telefonate. per quanto capisca le motivazioni sanitarie, non posso non pensare a quanto pesi di pi\'f9 una quarantena in un carcere"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"552","nome":"Alberto Letizia","comment":"27","testo":"In una settimana siamo passati dalla psicosi collettiva stile fine del mondo alla sottovalutazione stile tarallucci e vino. Una giusta via di mezzo mai. #COVID19 #covid2019 #propagandavirus #coronavirus #CoronaVirusUpdates"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@carlosibilia","like":"139","nome":"Carlo Sibilia","comment":"17","testo":"Non lasciamo che la #disinformazione dilaghi. Questi sono i numeri reali sul #coronavirus, alcuni li conoscete benissimo, altri molto meno ma sono fondamentali per capire la dimensione del fenomeno nel nostro paese.#COVID2019 #CoronaVirusUpdates"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@RadioSavana","like":"576","nome":"RadioSavana","comment":"60","testo":"#CoronaVirus. Sbarco di 194 #risorseINPS clandestini dalla #SeaWatch. Gli Stati africani chiudono l'accesso agli italiani e l'Italia ha i porti spalancati con l'Africa: la figura che stiamo facendo a livello internazionale \'e8 inqualificabile! #RadioSavana  @BasedPoland  @DVATW"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@LuBennet","like":"716","nome":"Lu Bennet","comment":"21","testo":"Ma qualcuno ha notato che il Molise non esiste neanche per il #coronavirus? #COVID2019"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@intuslegens","like":"802","nome":"Il Sofista","comment":"43","testo":"Ai coglioni che non capiscono. #Conte, rifiutando la #quarantena, ha causato l'arrivo del #coronavirus. Fatto il danno per\'f2, non doveva andare in TV ad amplificarne gli effetti. Il virus c'\'e8 in tutti i Paesi, ma lo trattano da #influenza per evitare danni all'economia. Disegnino?"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@gr_grim","like":"86","nome":"Grim","comment":"5","testo":"Ondata di influenza in #Germania: 80.000 casi (di cui 40.000 registrati nelle ultime due settimane), 130 morti, 13.300 ospedalizzati \\\\\\\\ Ma tranquilli, il #coronavirus c'\'e8 solo in Italia. \'c8 l'Italia che va isolata. \'c8 colpa dell'Italia. https:\\/\\/adnkronos.com\\/fatti\\/esteri\\/2020\\/02\\/27\\/influenza-spaventa-germania-circa-casi_5uc3gp2KIesGEHspPVu6nL.html\\u2026"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@fattoquotidiano","like":"103","nome":"Il Fatto Quotidiano","comment":"71","testo":"#Coronavirus, la scusa perfetta per lanciare l\\u2019inciucio. #Salvini: \\u2018La Lega c\\u2019\'e8 per accompagnare il Paese al voto\\u2019. E dice s\'ec a un governo \\u201Csenza #Conte\\u201D (ma con #Renzi)"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@AUniversale","like":"204","nome":"Abolizione del suffragio universale","comment":"21","testo":"\'ab\'c8 evidente che qualcuno ha sbagliato qualcosa se l\\u2019Italia \'e8 il terzo Paese al mondo per contagi davanti perfino al Giappone, che confina con la Cina\'bb.  \\u2014  @matteosalvinimi .   #coronavirus #covid19italia #coronavirusitalia"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@gr_grim","like":"86","nome":"Grim","comment":"5","testo":"Ondata di influenza in #Germania: 80.000 casi (di cui 40.000 registrati nelle ultime due settimane), 130 morti, 13.300 ospedalizzati \\\\\\\\ Ma tranquilli, il #coronavirus c'\'e8 solo in Italia. \'c8 l'Italia che va isolata. \'c8 colpa dell'Italia. https:\\/\\/adnkronos.com\\/fatti\\/esteri\\/2020\\/02\\/27\\/influenza-spaventa-germania-circa-casi_5uc3gp2KIesGEHspPVu6nL.html\\u2026"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@fattoquotidiano","like":"103","nome":"Il Fatto Quotidiano","comment":"71","testo":"#Coronavirus, la scusa perfetta per lanciare l\\u2019inciucio. #Salvini: \\u2018La Lega c\\u2019\'e8 per accompagnare il Paese al voto\\u2019. E dice s\'ec a un governo \\u201Csenza #Conte\\u201D (ma con #Renzi)"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@AUniversale","like":"204","nome":"Abolizione del suffragio universale","comment":"21","testo":"\'ab\'c8 evidente che qualcuno ha sbagliato qualcosa se l\\u2019Italia \'e8 il terzo Paese al mondo per contagi davanti perfino al Giappone, che confina con la Cina\'bb.  \\u2014  @matteosalvinimi .   #coronavirus #covid19italia #coronavirusitalia"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@Santas_Official","like":"86","nome":"Babbo Natale\'99","comment":"15","testo":"Al Casin\'f2 di Venezia si approfitta della chiusura per fare accurate disinfestazioni.  #coronavirus #Venezia"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@zaiapresidente","like":"556","nome":"Luca Zaia","comment":"42","testo":" #CORONAVIRUS \\/ La notizia positiva oggi \'e8 l'incremento limitato dei contagiati, su 5.300 tamponi solo l'1,8% sono i positivi. Dei 98 contagiati ad oggi, oltre il 50% \'e8 asintomatico. "\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@disinformatico","like":"312","nome":"Paolo Attivissimo","comment":"15","testo":"Piccolo consiglio su come gestire le presunte bufale sul #coronavirus: non mandatele ai debunker. cestinatele e basta.  Il coronavirus muore se lo isoli. Allo stesso modo, le fake news muoiono se le isoliamo. Postate gattini, non cazzate.   https:\\/\\/attivissimo.blogspot.com\\/2020\\/02\\/non-mandatemi-presunte-bufale-sul.html\\u2026"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@miagolandia","like":"50","nome":"","comment":"3","testo":"#Miagolandia sta aiutando chi \'e8 in difficolt\'e0 nella #zonarossa del #lodigiano perch\'e9 le gattare non riescono a reperire il cibo in zona per sfamare i #gatti delle colonie! Saremo grati a chi vorr\'e0 darci una zampa o anche a chi Rt! #coronavirus #27febbraio #ThursdayMotivation"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@zaiapresidente","like":"223","nome":"Luca Zaia","comment":"77","testo":" #CORONAVIRUS, IMPORTANTI NOVIT\'c0 \\/ Valutiamo di non prorogare l'ordinanza del 22 febbraio. Ascoltate le mie dichiarazioni   AL LINK LE MIE DICHIARAZIONI >"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@riotta","like":"496","nome":"Gianni Riotta","comment":"21","testo":"#coronavirus mette a nudo povert\'e0 ideale, mancanza di leadership responsabile capace di fibra morale, sfiducia diffusa, cinismo dei grandi media, l'ignoranza di troppi anche nella classe dirigente. Mali che soffriamo da tempo ma che il virus svela inesorabile come Peste di  Camus"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@lvoir","like":"169","nome":"Liviana","comment":"9","testo":"\'c8 scappato da #Codogno ed \'e8 arrivato a Bari e ora Bari al suo primo caso di #coronavirus ... contro la gente idiota il governo non pu\'f2 fare nulla per "\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@cicap","like":"290","nome":"CICAP","comment":"22","testo":"Senza vergogna. (grazie  @andrea_serch  per la segnalazione) #astrologia #coronavirus"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@nonsonpago1","like":"194","nome":"nonsonpago","comment":"5","testo":"La fantastica vignetta di  @maurobiani  oggi per  @repubblica    \\u201CChe cosa sono i confini?\\u201D  Geniale Mauro, grazie!!!\\u2026     #Biani !   #coronavirus  #coronavirusitalia"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@lvoir","like":"169","nome":"Liviana","comment":"9","testo":"\'c8 scappato da #Codogno ed \'e8 arrivato a Bari e ora Bari al suo primo caso di #coronavirus ... contro la gente idiota il governo non pu\'f2 fare nulla per "\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@cicap","like":"290","nome":"CICAP","comment":"22","testo":"Senza vergogna. (grazie  @andrea_serch  per la segnalazione) #astrologia #coronavirus"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@nonsonpago1","like":"194","nome":"nonsonpago","comment":"5","testo":"La fantastica vignetta di  @maurobiani  oggi per  @repubblica    \\u201CChe cosa sono i confini?\\u201D  Geniale Mauro, grazie!!!\\u2026     #Biani !   #coronavirus  #coronavirusitalia"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@TgLa7","like":"326","nome":"Tg La7","comment":"20","testo":"#Coronavirus: Borrelli, 37 guariti in Lombardia"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@PaoloMaddalenaA","like":"154","nome":"Paolo Maddalena","comment":"9","testo":"L\\u2019affermazione secondo la quale \\u201Cprivato \'e8 bello\\u201D e \\u201Cbisogna fare meno Stato e pi\'f9 mercato\\u201D \'e8 una menzogna senza pari...  #Sanit\'e0 #coronavirus #Covid19 #27febbraio #tamponi #fontana VAI ALL'ARTICOLO COMPLETO:"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@LaSkilly","like":"491","nome":"Skilly","comment":"12","testo":"#Coronavirus in Italia, l'appello di Elena: \\u201CVi prego lasciate le mascherine a noi immunodepressi\\u201D a volte usare i neuroni non farebbe male..a rimetterci, per l'egoismo, esibizionismo, ignoranza \'e8 chi ha seri problemi sul serio   https:\\/\\/fanpage.it\\/attualita\\/coronavirus-in-italia-lappello-di-elena-vi-prego-lasciate-le-mascherine-a-noi-immunodepressi\\/\\u2026 di  @fanpage"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@NicolaPorro","like":"1.6K","nome":"Nicola Porro","comment":"284","testo":"#Conte diventa Pm del popolo vs gli ospedali della #Lombardia. Sul #coronavirus d\'e0 la linea Rocco #Casalino, gi\'e0 esponente di spicco del #GrandeFratello. Il Parlamento europeo accetta #CarolaRackete ma non i deputati veneti e lombardi! La Zuppa di oggi"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@AlessandroCere7","like":"177","nome":"Alessandro 7","comment":"26","testo":"#Macron visita a sorpresa  l'ospedale Salp\'eatri\'e8re \\"straordinaria la mobilitazione che hanno dimostrato\\" rivolgendosi al personale medico.  \\"il virus \'e8 gi\'e0 tra noi \\" e ci sar\'e0 in #Francia una situazione \\"un po 'italiana\\" poich\'e9 ci sono catene di trasmissione indigene\\" #Coronavirus"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@StefanoFassina","like":"790","nome":"Stefano Fassina","comment":"108","testo":"Anche il #coronavirus allunga la fila dei \\u201Cdelusi dall\\u2019Europa\\u201D. Oggi, lo dice  @RobertoBurioni  @Corriere  Ieri si disperava Prodi su Bilancio Ue. Chi era in buonafede dovrebbe riconoscere che il popolo europeo non esiste e sono senza basi storico-politiche gli  Stati Uniti d\\u2019Europa"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@PagliariniSte","like":"251","nome":"Stefano Pagliarini","comment":"41","testo":"Nel frattempo ad #Ancona appare uno striscione di #CasaPound con su scritto \\u201CIl paziente zero \'e8 la globalizzazione\\u201D. #Coronaviriusitalia #coronavirus #pazientezero"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@GavinoSanna1967","like":"646","nome":"Gavino Sanna","comment":"37","testo":"#coronavirus Comunque andr\'e0 a finire \'e8 la pi\'f9 grande farsa che io abbia mai visto. Governi nazionali, UE, istituzioni internazionali, la scienza, gli esperti, mass-media. E miliardi di persone trattati come un gregge."\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@gladiatoremassi","like":"383","nome":"Massimo De Santis","comment":"125","testo":"Questo signore \'e8 #FontanaDimettiti presidente regione Lombardia.  Non oso immaginare ci fossero stati i #leghisti al governo a gestire questa emergenza #coronavirus Io...   non ho parole!"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@Musumeci_Staff","like":"144","nome":"Nello Musumeci","comment":"47","testo":"A #Messina il Centro di primo soccorso ed identificazione appare strutturalmente incompatibile con l'esigenza del prolungato regime di isolamento a cui dovrebbero essere sottoposti i cittadini non comunitari in arrivo.  #Sicilia #governoMusumeci #Coronavirus #Covid19"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@Musumeci_Staff","like":"144","nome":"Nello Musumeci","comment":"47","testo":"A #Messina il Centro di primo soccorso ed identificazione appare strutturalmente incompatibile con l'esigenza del prolungato regime di isolamento a cui dovrebbero essere sottoposti i cittadini non comunitari in arrivo.  #Sicilia #governoMusumeci #Coronavirus #Covid19"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@GDF","like":"240","nome":"Guardia di Finanza","comment":"16","testo":"#Torino: #coronavirus, #mascherine a 5000 euro e non sicure. Denunciate 20 persone per #frode in commercio."\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@colvieux","like":"440","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"35","testo":"Dalla zona con focolai e contagiati scappi in #Abruzzo, proprio nel paesino dove vivono i miei genitori oramai anziani, madre con problemi cardiaci. E finisci in ospedale con il #coronavirus. Sei una testa di cazzo."\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@Arturo_Scotto","like":"249","nome":"Arturo Scotto","comment":"16","testo":"I due Matteo riprendono ad annusarsi. E il #CoronaVirus sembra una splendida occasione di contagio reciproco. Vogliono un bel governissimo di emergenza, nomine comprese. Magari con Ministro della Salute quello con la mascherina. Cos\'ec risparmieremmo anche il biglietto del circo."\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@tartaro7","like":"225","nome":"stefano tartarotti","comment":"6","testo":"Ma soprattutto, niente panico. #Fontana #Lombardia #Coronavirus #NientePanico #GenteStrana #Lega"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@paolocristallo","like":"321","nome":"Paolo Cristallo","comment":"42","testo":"Con il terrorismo mediatico volevano colpire il governo, ma hanno colpito l'economia italiana e soprattutto quella delle regioni governate dalla #Lega Ora fanno retromarcia solo perch\'e9 sono stati toccati i loro interessi. Vale anche altri giornaloni. Delinquenti!  #coronavirus"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@LegaSalvini","like":"361","nome":"Lega - Salvini Premier","comment":"14","testo":"#CORONAVIRUS, #SALVINI ALL'ATTACCO: \\"I NOSTRI MEDICI VANNO PREMIATI, NON INDAGATI\\""\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@VivianaDesio","like":"247","nome":"Viviana Desio #facciamorete #FBPEGlobal","comment":"6","testo":"Guardo #Fontana e mi chiedo se il #coronavirus abbia tirato fuori la vera essenza di ognuno. La realt\'e0 si vede nelle reazioni  Quanto male far\'e0 questa pagliacciata alla #Lombardia e all'Italia? Quanto ci perderanno anche gli imprenditori leghisti?  Non rido, \'e8 cosa seria questa"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@BoscoCeduo","like":"113","nome":"Pietro Ratto","comment":"10","testo":"#Coronavirus L'inviata Rai esulta dicendoci che, grazie all'Intelligenza Artificiale, in Cina stanno tracciando tutti gli spostamenti dei contagiati incrociando i dati di carte di credito ecc. Il progetto di distruzione della nostra Privacy, partito con l'11 settembre, si evolve."\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@Paolo3_P","like":"201","nome":"Paolo","comment":"12","testo":"Peggio del #coronavirus solo i media. Peggio dei media solo Giuseppe Conte."\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@sivabendaiciao","like":"113","nome":"Scemochilegge","comment":"4","testo":"Primo caso di #coronavirus in Estonia. Contagiato arriva dall\\u2019Iran ma scommetto 10\\u20AC che prima era stato a Codogno."\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@TELADOIOLANIUS","like":"159","nome":"TELADOIOLANIUS","comment":"182","testo":"#omnibus  #Monti ha appena detto che il governo dovrebbe intervenire e censurare i media, fare trasmissioni a reti unificate con presenza costante del Presidente del Consiglio. #coronavirus"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@paolocristallo","like":"139","nome":"Paolo Cristallo","comment":"11","testo":"#coronavirus Oms ha dichiarato l'emergenza il 30\\/01. Il 31 l'Italia ha bloccato i voli dalla Cina. Ora si scopre che in Europa la prima morte di #COVID19 \'e8 avvenuta in Francia il 25\\/01 ed era un turista cinese di 80 anni arrivato l\'ec il 16\\/01. L'oms ha ritardato l'emergenza ?"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@LegaSalvini","like":"361","nome":"Lega - Salvini Premier","comment":"14","testo":"#CORONAVIRUS, #SALVINI ALL'ATTACCO: \\"I NOSTRI MEDICI VANNO PREMIATI, NON INDAGATI\\""\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@VivianaDesio","like":"247","nome":"Viviana Desio #facciamorete #FBPEGlobal","comment":"6","testo":"Guardo #Fontana e mi chiedo se il #coronavirus abbia tirato fuori la vera essenza di ognuno. La realt\'e0 si vede nelle reazioni  Quanto male far\'e0 questa pagliacciata alla #Lombardia e all'Italia? Quanto ci perderanno anche gli imprenditori leghisti?  Non rido, \'e8 cosa seria questa"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@BoscoCeduo","like":"113","nome":"Pietro Ratto","comment":"10","testo":"#Coronavirus L'inviata Rai esulta dicendoci che, grazie all'Intelligenza Artificiale, in Cina stanno tracciando tutti gli spostamenti dei contagiati incrociando i dati di carte di credito ecc. Il progetto di distruzione della nostra Privacy, partito con l'11 settembre, si evolve."\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@Paolo3_P","like":"201","nome":"Paolo","comment":"12","testo":"Peggio del #coronavirus solo i media. Peggio dei media solo Giuseppe Conte."\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@sivabendaiciao","like":"113","nome":"Scemochilegge","comment":"4","testo":"Primo caso di #coronavirus in Estonia. Contagiato arriva dall\\u2019Iran ma scommetto 10\\u20AC che prima era stato a Codogno."\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@TELADOIOLANIUS","like":"159","nome":"TELADOIOLANIUS","comment":"182","testo":"#omnibus  #Monti ha appena detto che il governo dovrebbe intervenire e censurare i media, fare trasmissioni a reti unificate con presenza costante del Presidente del Consiglio. #coronavirus"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@paolocristallo","like":"139","nome":"Paolo Cristallo","comment":"11","testo":"#coronavirus Oms ha dichiarato l'emergenza il 30\\/01. Il 31 l'Italia ha bloccato i voli dalla Cina. Ora si scopre che in Europa la prima morte di #COVID19 \'e8 avvenuta in Francia il 25\\/01 ed era un turista cinese di 80 anni arrivato l\'ec il 16\\/01. L'oms ha ritardato l'emergenza ?"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@anubi_matt","like":"178","nome":"mattia #facciamorete","comment":"29","testo":"Salv1ni e il Giappone che confina con la Cina #coronavirus  https:\\/\\/nextquotidiano.it\\/salvini-e-il-giappone-che-confina-con-la-cina\\/\\u2026 via  @nextquotidiano"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@unoscribacchino","like":"71","nome":"Adil","comment":"13","testo":"Un ragazzo italiano di origine cinese picchiato in una stazione di servizio nei pressi di Cassola (Vicenza). La cassiera gli ha detto \\"hai il #coronavirus, non puoi entrare\\" e un 30enne l'ha aggredito, spaccandogli una bottiglia di vetro in pieno volto."\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@beretta_g","like":"140","nome":"Giorgio Beretta","comment":"2","testo":"Sparatoria a #Milwaukee, sei morti. Trump rassicura gli americani. Le #armi da fuoco e i #legalidetentoridiarmi continuano a fare pi\'f9 morti del #coronavirus."\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@Virus1979C","like":"85","nome":"MC79","comment":"3","testo":"Immagino le risate di Conte e le bestemmie di Salvini al video del governatore lombardo Fontana. Si \'e8 suicidato. E ha fatto un danno enorme alla sua regione. #Coronavirus"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@pantana21","like":"1.2K","nome":"santa carbone","comment":"13","testo":"Intanto i meridionali per poter andare all'estero si sono comperati le magliette con la scritta\\"Padania is not Italy\\". #coronavirus"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@UmbertoNew","like":"288","nome":"Umberto (new profile)","comment":"33","testo":"Mentre tutto il mondo ci sta isolando come appestati, qualcuno ha visto o sentito il (purtroppo) nostro ministro degli esteri #DiMaio? Oppure \'e8 ancora intento a pomiciare con la morosa? Pe' sap\'e9...  #coronavirus #coronavirusitalia #Covid_19"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@fdragoni","like":"218","nome":"Fabio Dragoni","comment":"9","testo":"Trasformare il #coronavirus in un dramma economico nazionale con danno di immagine internazionale in appena quattro giorni merita subito un #nuovogoverno a #Palazzochigi"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"81","nome":"Fabio Franchi","comment":"10","testo":"E' iniziato il \\"controordine compagni!\\"  Si era scherzato, dopotutto era Carnevale fino a ieri, no? Ordine dei #giornalisti: \\"rifiuto del sensazionalismo!\\" Prof #Bassetti: \\"E chi ha detto che qualcuno \'e8 morto per il #Coronavirus?\\""\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@unoscribacchino","like":"71","nome":"Adil","comment":"13","testo":"Un ragazzo italiano di origine cinese picchiato in una stazione di servizio nei pressi di Cassola (Vicenza). La cassiera gli ha detto \\"hai il #coronavirus, non puoi entrare\\" e un 30enne l'ha aggredito, spaccandogli una bottiglia di vetro in pieno volto."\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@beretta_g","like":"140","nome":"Giorgio Beretta","comment":"2","testo":"Sparatoria a #Milwaukee, sei morti. Trump rassicura gli americani. Le #armi da fuoco e i #legalidetentoridiarmi continuano a fare pi\'f9 morti del #coronavirus."\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@Virus1979C","like":"85","nome":"MC79","comment":"3","testo":"Immagino le risate di Conte e le bestemmie di Salvini al video del governatore lombardo Fontana. Si \'e8 suicidato. E ha fatto un danno enorme alla sua regione. #Coronavirus"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@pantana21","like":"1.2K","nome":"santa carbone","comment":"13","testo":"Intanto i meridionali per poter andare all'estero si sono comperati le magliette con la scritta\\"Padania is not Italy\\". #coronavirus"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@UmbertoNew","like":"288","nome":"Umberto (new profile)","comment":"33","testo":"Mentre tutto il mondo ci sta isolando come appestati, qualcuno ha visto o sentito il (purtroppo) nostro ministro degli esteri #DiMaio? Oppure \'e8 ancora intento a pomiciare con la morosa? Pe' sap\'e9...  #coronavirus #coronavirusitalia #Covid_19"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@fdragoni","like":"218","nome":"Fabio Dragoni","comment":"9","testo":"Trasformare il #coronavirus in un dramma economico nazionale con danno di immagine internazionale in appena quattro giorni merita subito un #nuovogoverno a #Palazzochigi"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"81","nome":"Fabio Franchi","comment":"10","testo":"E' iniziato il \\"controordine compagni!\\"  Si era scherzato, dopotutto era Carnevale fino a ieri, no? Ordine dei #giornalisti: \\"rifiuto del sensazionalismo!\\" Prof #Bassetti: \\"E chi ha detto che qualcuno \'e8 morto per il #Coronavirus?\\""\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@stanzaselvaggia","like":"1.6K","nome":"Selvaggia Lucarelli","comment":"225","testo":"Comunque Matteo Salvini deve fare il tampone per il #coronavirus e isolarsi finch\'e9 non ha il risultato."\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@RadioSavana","like":"889","nome":"RadioSavana","comment":"41","testo":"Governatore Sicilia #Musumeci attacca #Conte: \\"I controlli finora operati nei porti (idem aereoporti) sono lacunosi, a giorni alterni, quindi assolutamente inefficaci. Questa \'e8 una competenza dello Stato, fosse dipeso da me avrei schierato i Carabinieri! #CoronaVirus #RadioSavana"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@gladiatoremassi","like":"489","nome":"Massimo De Santis","comment":"521","testo":"Se ci fosse stato #Salvini #meloni o #berlusconi al governo per gestire questa emergenza #coronavirus oggi si piangevano migliaia di Italiani morti. Grazie #Conte e buon lavoro"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@Dio","like":"1.1K","nome":"Dio","comment":"24","testo":"Ma certo che il #Vinitaly si fa. Ormai l'abbiamo capito che il vaccino per il #coronavirus \'e8 l'alcool."\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@F_DUva","like":"175","nome":"Francesco D'Uva","comment":"21","testo":"Appena approvato alla #Camera decreto contrasto al #Coronavirus. Primo step superato, ora tocca al #Senato. Con la collaborazione di tutti diamo all'Italia i primi strumenti per superare questo momento e ripartire pi\'f9 forti di prima. Gi\'e0 da domani al lavoro per ulteriori misure."\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@Federica989111","like":"236","nome":"Federica","comment":"69","testo":"#Bersani su epidemia e contagi la spara grossa: non \'e8 che il #CoronaVirus ce l\\u2019avevamo gi\'e0 in casa noi?   Certo! Come abbiamo fatto a non pensarci prima? #GovernoDelContagio #GovernoDellaVergogna #VogliamoVotare "\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@lefrasidiosho","like":"1.6K","nome":"Le frasi di Osho","comment":"27","testo":"Per il #coronavirus il governo si affida ad #Amadeus  #isolitiignoti"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@gladiatoremassi","like":"489","nome":"Massimo De Santis","comment":"521","testo":"Se ci fosse stato #Salvini #meloni o #berlusconi al governo per gestire questa emergenza #coronavirus oggi si piangevano migliaia di Italiani morti. Grazie #Conte e buon lavoro"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@Dio","like":"1.1K","nome":"Dio","comment":"24","testo":"Ma certo che il #Vinitaly si fa. Ormai l'abbiamo capito che il vaccino per il #coronavirus \'e8 l'alcool."\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@F_DUva","like":"175","nome":"Francesco D'Uva","comment":"21","testo":"Appena approvato alla #Camera decreto contrasto al #Coronavirus. Primo step superato, ora tocca al #Senato. Con la collaborazione di tutti diamo all'Italia i primi strumenti per superare questo momento e ripartire pi\'f9 forti di prima. Gi\'e0 da domani al lavoro per ulteriori misure."\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@Federica989111","like":"236","nome":"Federica","comment":"69","testo":"#Bersani su epidemia e contagi la spara grossa: non \'e8 che il #CoronaVirus ce l\\u2019avevamo gi\'e0 in casa noi?   Certo! Come abbiamo fatto a non pensarci prima? #GovernoDelContagio #GovernoDellaVergogna #VogliamoVotare "\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@lefrasidiosho","like":"1.6K","nome":"Le frasi di Osho","comment":"27","testo":"Per il #coronavirus il governo si affida ad #Amadeus  #isolitiignoti"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@Gigadesires","like":"1K","nome":"Giammarco Desideri","comment":"70","testo":"Buonasera  @orfini , ci sono 6mila persone a bordo di una nave da crociera italiana al largo dei Caraibi, impossibilitate a sbarcare a causa del #coronavirus.  Che dici, telefono al porto di Nassau per dirgli che stai arrivando?   Nelle cabine c'\'e8 anche la Playstation."\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@valy_s","like":"637","nome":"Valeria S.","comment":"48","testo":"I due cinesi ricoverati allo #Spallanzani erano gravissimi. E ora entrambi sono negativi al #coronavirus, guariti. Data la situazione in #Cina... Si pu\'f2 dire che sono stati fortunati ad essersi ammalati in Italia..."\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"198","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"10","testo":"#coronavirus  Il Presidente del consiglio #Conte cerca i #pienipoteri e scarica le sue colpe sulle Regioni. Una forzatura della #Costituzione. Articolo a firma mia e di  @pbecchi  su #Libero di oggi, #26febbraio"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@luigidimaio","like":"1.5K","nome":"Luigi Di Maio","comment":"388","testo":"Tutti i pazienti ricoverati allo Spallanzani sono guariti dal #coronavirus. I dati reali e la verit\'e0 sono molto pi\'f9 importanti di qualsiasi ricostruzione approssimativa.  L\\u2019Italia \'e8 un paese trasparente, affidabile e sta lavorando intensamente. Bisogna essere uniti e compatti."\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@gianlucaneri","like":"457","nome":"Gianluca Neri","comment":"11","testo":"Dopo  @redazioneiene  che tengono una lezioncina a  @RobertoBurioni , mi auguro che \\"Er Mutanda\\" trovi finalmente il coraggio di contraddire Stephen Hawking sulla cosmologia quantistica, e che \\"Fatto in casa con Benedetta\\" spieghi a Newton le leggi di Keplero. #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@carlakak","like":"118","nome":"carla 5","comment":"11","testo":"++STELLE GUERRIERE++  Ormai i parassiti della Kasta si muovono senza vergogna progettando di sciacallare sui 12 morti e 300 contagiati dal #coronavirus per rinviare il referendum sul taglio dei parlamentari.  #AdessoDIBBA MANDIAMO A CASA QUESTI INFAMI!!"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@ItalyMFA","like":"423","nome":"Farnesina","comment":"57","testo":"#Coronavirus | La risposta del Governo italiano all'emergenza da #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 \'e8 stata tempestiva. Massimo impegno della #Farnesina nel contrastare la diffusione all'estero di notizie inaccurate sulla situazione sanitaria in Italia. https:\\/\\/esteri.it\\/mae\\/it\\/sala_stampa\\/archivionotizie\\/approfondimenti\\/farnesina-al-lavoro-per-una-corretta-informazione-all-estero.html\\u2026"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@BeppeSala","like":"1.2K","nome":"Beppe Sala","comment":"81","testo":"Come passa queste giornate il Sindaco di Milano? Testimoniando la solidariet\'e0 della citt\'e0 ai pi\'f9 deboli e lavorando perch\'e9 ognuno, a partire dalle Istituzioni, faccia la sua parte.  #forzamilano #Coronavirus"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@carlakak","like":"118","nome":"carla 5","comment":"11","testo":"++STELLE GUERRIERE++  Ormai i parassiti della Kasta si muovono senza vergogna progettando di sciacallare sui 12 morti e 300 contagiati dal #coronavirus per rinviare il referendum sul taglio dei parlamentari.  #AdessoDIBBA MANDIAMO A CASA QUESTI INFAMI!!"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@ItalyMFA","like":"423","nome":"Farnesina","comment":"57","testo":"#Coronavirus | La risposta del Governo italiano all'emergenza da #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 \'e8 stata tempestiva. Massimo impegno della #Farnesina nel contrastare la diffusione all'estero di notizie inaccurate sulla situazione sanitaria in Italia. https:\\/\\/esteri.it\\/mae\\/it\\/sala_stampa\\/archivionotizie\\/approfondimenti\\/farnesina-al-lavoro-per-una-corretta-informazione-all-estero.html\\u2026"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@BeppeSala","like":"1.2K","nome":"Beppe Sala","comment":"81","testo":"Come passa queste giornate il Sindaco di Milano? Testimoniando la solidariet\'e0 della citt\'e0 ai pi\'f9 deboli e lavorando perch\'e9 ognuno, a partire dalle Istituzioni, faccia la sua parte.  #forzamilano #Coronavirus"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@campaninimarco","like":"219","nome":"MCampanini","comment":"15","testo":"Sono in ospedale per una visita di controllo. Per persone con #disabilit\'e0 e anziani non autosufficienti immunodrepressi, gli enti preposti devono attivarsi con protocolli che prevedano servizi di ospedalizzazione domiciliare. Aiutatemi in questa lotta di civilt\'e0! #coronavirus"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@francescatotolo","like":"120","nome":"Francesca Totolo","comment":"15","testo":"L'#OMS ridimensiona:  il 95% guarisce. Solo per il 5% si registrano condizioni gravi, il 3% muore. \\"Tanto so vecchi\\" (cit di quelli buoni) #coronavirus"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@AdalucDe","like":"127","nome":"ada lucia de cesaris","comment":"5","testo":"Da un eccesso all\\u2019altro. Non siete stati tempestivi, avete sottovalutato, ora misure eccessive, esagerati. Provate a fidarvi di chi sta operando e cambiate voi cari giornalisti e illustri comunicatori il racconto, provate a dire cosa si pu\'f2 fare e invitate a farlo #coronavirus"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@TELADOIOLANIUS","like":"100","nome":"TELADOIOLANIUS","comment":"22","testo":"La sinistra al Presidente #Fontana : \\"Non sappiamo se il contagio viene dalla Cina\\" Questa potrebbe essere un'ottima sardina! #Omnibus #coronavirus"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@Satiraptus","like":"138","nome":"Satiraptus","comment":"1","testo":"\\"A #Saronno rischio 1.200 morti per #coronavirus\\". Questa l'ordinanza del sindaco, fatta alla minchia di cane, senza basi scientifiche. Lo capite adesso perch\'e9 #Conte non vuole lasciare pieni poteri a certa gente? @LucillaMasini"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@Nonha_stata","like":"408","nome":"HannoStatiIBulgari","comment":"18","testo":"#Saronno Il sindaco leghista scrive sul sito del Comune: \\u201CCausa #Coronavirus Saronno potrebbe avere 1.200 decessi\\u201D. Mo\\u2019 se dico che \'e8 un coglione e ci date dei razzisti contro i coglioni non possiamo che darvi ragione."\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@Misurelli77","like":"199","nome":"Massimo","comment":"11","testo":"Ripetete con Me... Il #coronavirus non \'e8 arrivato con i Barconi  Marine Le Pen(\\"L'amichetta\\" dei Sovranari nostrani) voleva bloccare i confini con l'Italia  Solo la Lega sta facendo polemiche (addirittura la Meloni sta evitando)  Questi   sono fatti!  #Lamorgese"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@RRobitt2011","like":"98","nome":"Robson","comment":"22","testo":"Nessuno \'e8 morto di #coronavirus ma x la sua patologia a cui il COVID19 si \'e8 sovrapposto.  Siamo sicuri che in compenso nel 2020 avremo povert\'e0, disoccupazione, aziende, pmi e p.Iva chiudere per gli effetti della crisi economica scatenata ad arte. Wait for me. I'll be back: #Mes"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"97","nome":"La Notizia","comment":"9","testo":".#Coronavirus, la magistratura indaga sulle procedure adottate per evitare i contagi negli ospedali lombardi. Nella notte ispezione dei Nas a #Codogno, #Casalpusterlengo e #Lodi"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@Agnese73186871","like":"95","nome":"ferrAgnes \'ae","comment":"9","testo":"Girl1 sta dicendo che grazie al #coronavirus oggi hanno riempito i dispenser del sapone nei bagni della sua scuola, mai successo in 5 anni di liceo. La gioia \'e8 tanta!"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@TELADOIOLANIUS","like":"100","nome":"TELADOIOLANIUS","comment":"22","testo":"La sinistra al Presidente #Fontana : \\"Non sappiamo se il contagio viene dalla Cina\\" Questa potrebbe essere un'ottima sardina! #Omnibus #coronavirus"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@Satiraptus","like":"138","nome":"Satiraptus","comment":"1","testo":"\\"A #Saronno rischio 1.200 morti per #coronavirus\\". Questa l'ordinanza del sindaco, fatta alla minchia di cane, senza basi scientifiche. Lo capite adesso perch\'e9 #Conte non vuole lasciare pieni poteri a certa gente? @LucillaMasini"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@Nonha_stata","like":"408","nome":"HannoStatiIBulgari","comment":"18","testo":"#Saronno Il sindaco leghista scrive sul sito del Comune: \\u201CCausa #Coronavirus Saronno potrebbe avere 1.200 decessi\\u201D. Mo\\u2019 se dico che \'e8 un coglione e ci date dei razzisti contro i coglioni non possiamo che darvi ragione."\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@Misurelli77","like":"199","nome":"Massimo","comment":"11","testo":"Ripetete con Me... Il #coronavirus non \'e8 arrivato con i Barconi  Marine Le Pen(\\"L'amichetta\\" dei Sovranari nostrani) voleva bloccare i confini con l'Italia  Solo la Lega sta facendo polemiche (addirittura la Meloni sta evitando)  Questi   sono fatti!  #Lamorgese"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@RRobitt2011","like":"98","nome":"Robson","comment":"22","testo":"Nessuno \'e8 morto di #coronavirus ma x la sua patologia a cui il COVID19 si \'e8 sovrapposto.  Siamo sicuri che in compenso nel 2020 avremo povert\'e0, disoccupazione, aziende, pmi e p.Iva chiudere per gli effetti della crisi economica scatenata ad arte. Wait for me. I'll be back: #Mes"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"97","nome":"La Notizia","comment":"9","testo":".#Coronavirus, la magistratura indaga sulle procedure adottate per evitare i contagi negli ospedali lombardi. Nella notte ispezione dei Nas a #Codogno, #Casalpusterlengo e #Lodi"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@danieleviotti","like":"250","nome":"Daniele Viotti","comment":"6","testo":"#zaia \'e8 uno di quei presidenti a cui piace fare l\\u2019autonomia regionale coi soldi degli altri. #coronavirus  (Via  @SimoneAlliva )"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"730","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"22","testo":"Diamo pure le buone notizie: la donna cinese, la prima malata di #Coronavirus, ricoverata da fine gennaio allo #Spallanzani, \'e8 guarita.   #ventisei02FR #Coronaviriusitalia"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@AMorelliMilano","like":"743","nome":"Alessandro Morelli","comment":"102","testo":"Vedere per credere! Ecco chi sottovalutava il #coronavirus: Nicola #Zingaretti. A lui faceva persino ridere, a noi NO. #COVID19"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@PaoloGentiloni","like":"621","nome":"Paolo Gentiloni","comment":"132","testo":"Troppo presto per misurare l\\u2019impatto del #coronavirus sull\\u2019economia globale e su quella europea. Una sola certezza: l\\u2019impatto economico ci sar\'e0. E richieder\'e0 un\\u2019azione coordinata in Europa per contrastare gli effetti negativi sulla crescita."\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@RadioSavana","like":"739","nome":"RadioSavana","comment":"62","testo":"#CoronaVirus. #Conte: \\"Adottate misure di massima precauzione, le migliori in #Ue.\\" Aereoporto di #Bari, vedere per credere (video)...   Governo di incapaci e bugiardi! #GovernoDelContagio #RadioSavana"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@RadioSavana","like":"739","nome":"RadioSavana","comment":"62","testo":"#CoronaVirus. #Conte: \\"Adottate misure di massima precauzione, le migliori in #Ue.\\" Aereoporto di #Bari, vedere per credere (video)...   Governo di incapaci e bugiardi! #GovernoDelContagio #RadioSavana"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@MarcoRizzoPC","like":"520","nome":"Marco Rizzo","comment":"60","testo":"#Coronavirus propongo questa situazione di una lavoratrice Alitalia a Fiumicino,addetta a contatto con passeggeri cinesi, ora a casa febbricitante da 3 gg a cui non vengono date risposte,n\'e8 dalle strutture sanitarie della Regione Lazio,n\'e8 da quelle predisposte dal Governo."\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@gr_grim","like":"125","nome":"Grim","comment":"10","testo":"Se qualcuno pensava che #Leuropa ci avrebbe \\"aiutato\\" in un modo qualunque, aveva capito male \\\\\\\\ #coronavirus"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@catlatorre","like":"2K","nome":"Cathy La Torre","comment":"31","testo":"La donna cinese, la prima malata di #Coronavirus in Italia ricoverata da fine gennaio allo #Spallanzani, risulta completamente guarita.   Perch\'e9 in un momento di paura \'e8 fondamentale diffondere le buone notizie."\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@ultimenotizie","like":"422","nome":"Ultime Notizie","comment":"30","testo":"Il primo francese morto nella notte in un ospedale di #Parigi dopo essere stato infettato dal #coronavirus era insegnante in una scuola di Cre'py-en-Valois. L'uomo non sarebbe mai stato in nessuna delle zone colpite dall'epidemia, tipo Cina o Italia."\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@matteodebellis","like":"96","nome":"Matteo de Bellis","comment":"4","testo":"Sospeso il trasferimento in Italia di 66 rifugiati, sembra per paura del #coronavirus, nonostante fossero stati visitati. Pero' ai giornalisti al seguito e' stato consentito tornare in Italia.  Primo caso di virus che controlla passaporto e colore della pelle prima d'imbarcarsi?"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@francescatotolo","like":"387","nome":"Francesca Totolo","comment":"32","testo":"In conferenza stampa, il ministro  @speranza : \\"I virus non conoscono frontiere, perlomeno quelle create dall'uomo\\".  Certo, ma il #coronavirus non \'e8 arrivato in Italia teletrasportandosi dalla #Cina. Siamo nelle mani dell'#intelligentismo. #coronavirusitalia"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@TgLa7","like":"315","nome":"Tg La7","comment":"5","testo":"#Coronavirus: guarita turista cinese allo Spallanzani. Assessore Lazio, e' negativa al test"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@TELADOIOLANIUS","like":"169","nome":"TELADOIOLANIUS","comment":"8","testo":"#lariachetirala7 Il virologo #Bassetti : \\u201CLa colpa della diffusione del #coronavirus in Europa \'e8 degli stati membri: serviva la quarantena per chi proveniva dalla Cina\\u201D"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"115","nome":"La Notizia","comment":"5","testo":"Soltanto chi cerca trova. Il Governo risponde ai dubbi dell'#Oms. La Francia ha eseguito solo 300 tamponi contro i nostri 8mila. Ecco perch\'e9 qui si scovano pi\'f9 contagi da #Coronavirus che nel resto dell'#Ue"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@zaiapresidente","like":"341","nome":"Luca Zaia","comment":"15","testo":" #CORONAVIRUS \\/ I Medici di Medicina Generale stanno dando un contributo prezioso di disponibilit\'e0 e professionalit\'e0 nella gestione di questi difficili giorni del coronavirus. Li ringrazio tutti, uno per uno! > https:\\/\\/facebook.com\\/zaiaufficiale\\/posts\\/1387423971459514\\u2026"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"78","nome":"La Notizia","comment":"10","testo":"La casta si aggrappa pure al #Coronavirus pur di rimandare il #referendum del 29 marzo. L'editoriale del direttore Gaetano Pedull\'e0"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@danielebanfi83","like":"358","nome":"Daniele Banfi","comment":"9","testo":"La questione #coronavirus si gioca tutto su un concetto. Pi\'f9 persone si contagiano e pi\'f9 gli ospedali (e le terapie intensive) si intaseranno. Se l'80% e pi\'f9 guarisce tranquillamente, il 20% pu\'f2 richiedere un ricovero. Ecco perch\'e9 le restrizioni. Servono a rallentare e mitigare"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@TELADOIOLANIUS","like":"169","nome":"TELADOIOLANIUS","comment":"8","testo":"#lariachetirala7 Il virologo #Bassetti : \\u201CLa colpa della diffusione del #coronavirus in Europa \'e8 degli stati membri: serviva la quarantena per chi proveniva dalla Cina\\u201D"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"115","nome":"La Notizia","comment":"5","testo":"Soltanto chi cerca trova. Il Governo risponde ai dubbi dell'#Oms. La Francia ha eseguito solo 300 tamponi contro i nostri 8mila. Ecco perch\'e9 qui si scovano pi\'f9 contagi da #Coronavirus che nel resto dell'#Ue"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@zaiapresidente","like":"341","nome":"Luca Zaia","comment":"15","testo":" #CORONAVIRUS \\/ I Medici di Medicina Generale stanno dando un contributo prezioso di disponibilit\'e0 e professionalit\'e0 nella gestione di questi difficili giorni del coronavirus. Li ringrazio tutti, uno per uno! > https:\\/\\/facebook.com\\/zaiaufficiale\\/posts\\/1387423971459514\\u2026"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"78","nome":"La Notizia","comment":"10","testo":"La casta si aggrappa pure al #Coronavirus pur di rimandare il #referendum del 29 marzo. L'editoriale del direttore Gaetano Pedull\'e0"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@danielebanfi83","like":"358","nome":"Daniele Banfi","comment":"9","testo":"La questione #coronavirus si gioca tutto su un concetto. Pi\'f9 persone si contagiano e pi\'f9 gli ospedali (e le terapie intensive) si intaseranno. Se l'80% e pi\'f9 guarisce tranquillamente, il 20% pu\'f2 richiedere un ricovero. Ecco perch\'e9 le restrizioni. Servono a rallentare e mitigare"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@Apndp","like":"483","nome":"Antonello Piroso","comment":"35","testo":"Sommessa proposta:  almeno per il periodo di #Quaresima  non si potrebbero mettere in #quarantena  i #talkshow da #tuttoilvirusminutoperminuto  #coronavirusitalia  #coronavirus   #coronaVirusFakeNews #coronavirusnews ?   Cos\'ec, come primo sintomo di prevenzione e di igiene mentale"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"86","nome":"Agenzia ANSA","comment":"20","testo":"#Coronavirus, un morto a #Parigi. Primo contagiato in #Brasile: l'uomo era stato in #Italia. In #Spagna, casi a Madrid, Barcellona, Tenerife e Castellon. In #Algeria ricoverato un cittadino italiano #ANSA"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@Miti_Vigliero","like":"98","nome":"Mit\'ec Vigliero","comment":"25","testo":"Ma lui che \'e8 tornato ora dall'Iran, zona di alto contagio #coronavirus, si \'e8 fatto controllare?   Di Battista lucidissimo sul Coronavirus: \'abE allora i morti per i fulmini?\'bb https:\\/\\/nextquotidiano.it\\/di-battista-coronavirus-e-allora-i-morti-per-i-fulmini\\/\\u2026 di  @nextquotidiano"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@flayawa","like":"267","nome":"fla.","comment":"32","testo":"la Francia che\\u201Dsconsiglia\\u201Dai cittadini di venire in Italia NON annulla l\\u2019incontro tra #Macron e #Mattarella per il bilaterale Italia-Francia  Temo che tra tamponi NON effettuati negli altri stati e trattati alle porte  Qualcuno user\'e0 il #coronavirus per fotterci  A pensar male..."\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@francescatotolo","like":"93","nome":"Francesca Totolo","comment":"8","testo":"La sovranista #Russia, sebbene confini con la #Cina, ha solo due casi di contagio da #coronavirus. Ora giustamente sconsiglia i viaggi nella \\"politicamente corretta\\" Italia."\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@Antonio_Tajani","like":"77","nome":"Antonio Tajani","comment":"16","testo":"Sono immagini forti che devono farci riflettere. Non permettiamo che il virus entri nelle nostre teste, siamo un grande Paese e con la collaborazione di tutti riusciremo a superare questo momento. Non lasciamo spazio a psicosi collettive, non ce n'\'e8 bisogno.   #coronavirus"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@ISentinellidi","like":"71","nome":"ISentinellidiRoma","comment":"1","testo":"Zaia vuole l'autonomia del Veneto e poi chiede i soldi pubblici a Roma x la sanit\'e0 e l'emergenza del #coronavirus. Tutto ci\'f2 dopo aver bloccato i test sviluppati dall\\u2019Universit\'e0 di Padova che avrebbero scongiurato il contagio in #Veneto."\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@francescatotolo","like":"93","nome":"Francesca Totolo","comment":"8","testo":"La sovranista #Russia, sebbene confini con la #Cina, ha solo due casi di contagio da #coronavirus. Ora giustamente sconsiglia i viaggi nella \\"politicamente corretta\\" Italia."\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@Antonio_Tajani","like":"77","nome":"Antonio Tajani","comment":"16","testo":"Sono immagini forti che devono farci riflettere. Non permettiamo che il virus entri nelle nostre teste, siamo un grande Paese e con la collaborazione di tutti riusciremo a superare questo momento. Non lasciamo spazio a psicosi collettive, non ce n'\'e8 bisogno.   #coronavirus"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@ISentinellidi","like":"71","nome":"ISentinellidiRoma","comment":"1","testo":"Zaia vuole l'autonomia del Veneto e poi chiede i soldi pubblici a Roma x la sanit\'e0 e l'emergenza del #coronavirus. Tutto ci\'f2 dopo aver bloccato i test sviluppati dall\\u2019Universit\'e0 di Padova che avrebbero scongiurato il contagio in #Veneto."\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@GiuseppeConteIT","like":"1.5K","nome":"Giuseppe Conte","comment":"743","testo":"Buone pratiche quotidiane per contrastare la diffusione del #Coronavirus. Condividiamo queste semplici informazioni: http:\\/\\/salute.gov.it\\/nuovocoronavirus\\u2026  @MinisteroSalute"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@beppe_grillo","like":"168","nome":"Beppe Grillo","comment":"56","testo":"Nel mondo l\\u2019emergenza per il #Coronavirus \'e8 ai massimi livelli, e in #Cina la situazione \'e8 ancora pi\'f9 estrema. Per molte aziende l\\u2019obiettivo \'e8 quello di far funzionare le catene di approvvigionamento. Ecco come, leggete qui!"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"578","nome":"Donatella Chiodi","comment":"62","testo":"DAL #COLLE SVENTOLA BANDIERA BIANCA. #MATTARELLA SEMBRA ESSERSI ARRESO. AL #CORONAVIRUS? NO, A UN #GOVERNO DI IMBECILLI.  Non ne imbroccano una. La psicosi dilaga. L'#Africa ci respinge. Umiliati. @Storace : Un bordello mai visto. #Mattarella intervenga."\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@CarloCalenda","like":"951","nome":"Carlo Calenda","comment":"81","testo":"La gestione composta del #coronavirus \'e8 diventata un\\u2019emergenza che va oltre quella sanitaria. Gli esiti su occupazione e economia rischiano di essere devastanti. Allo stesso modo la percezione di non tenuta generale, anche istituzionale, del paese davanti a un\\u2019emergenza."\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"181","nome":"Agenzia ANSA","comment":"19","testo":"#Coronavirus Ricciardi ( Organizzazione mondiale della sanit\'e0 ): \\"Le mascherine ai sani non servono\\" IL VIDEO #ANSA"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"315","nome":"Giank-deR","comment":"10","testo":"#coronavirus,  @a_meluzzi \\" contro la Lamorgese: \\"Il nostro \'e8 un Paese schizofrenico perch\'e8 ha scuole, tribunali, bar e universit\'e0 chiusi, ma i porti aperti!\\" #fuoridalcoro"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@ilruttosovrano","like":"485","nome":"Il rutto sovranista","comment":"15","testo":"Salvini vuole dare \\"pieni poteri\\" ai sindaci cos\'ec da scatenare guerre tra citt\'e0 e paesi che neanche nel feudalesimo, ma si sa che il periodo storico preferito dai leghisti \'e8 il Medioevo.  #26febbraio #coronavirus  #coronavirusitalia"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@elivito","like":"1.1K","nome":"Attivissimo me","comment":"25","testo":"Buongiorno, se siete tutti d'accordo per la prossima psicosi collettiva concentriamoci sui cambiamenti climatici e inquinamento. E siamo tutti pi\'f9 felici e contenti, grazie. #Coronaviriusitalia  #coronarvirusitalia #CODVID19italia #covid19italy  #coronavirus #ventisei02FR"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@christian_fsi","like":"154","nome":"Christian Di Marco","comment":"5","testo":"E COMUNQUE... Il #coronavirus sta evidenziando l'ovvio:  La globalizzazione \'e8 merda. L'Ue \'e8 merda. Il liberalismo \'e8 merda.  Non siamo noi a dovercene andare. Fuori l'#UE dall'#Italia."\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@ilruttosovrano","like":"485","nome":"Il rutto sovranista","comment":"15","testo":"Salvini vuole dare \\"pieni poteri\\" ai sindaci cos\'ec da scatenare guerre tra citt\'e0 e paesi che neanche nel feudalesimo, ma si sa che il periodo storico preferito dai leghisti \'e8 il Medioevo.  #26febbraio #coronavirus  #coronavirusitalia"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@elivito","like":"1.1K","nome":"Attivissimo me","comment":"25","testo":"Buongiorno, se siete tutti d'accordo per la prossima psicosi collettiva concentriamoci sui cambiamenti climatici e inquinamento. E siamo tutti pi\'f9 felici e contenti, grazie. #Coronaviriusitalia  #coronarvirusitalia #CODVID19italia #covid19italy  #coronavirus #ventisei02FR"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@christian_fsi","like":"154","nome":"Christian Di Marco","comment":"5","testo":"E COMUNQUE... Il #coronavirus sta evidenziando l'ovvio:  La globalizzazione \'e8 merda. L'Ue \'e8 merda. Il liberalismo \'e8 merda.  Non siamo noi a dovercene andare. Fuori l'#UE dall'#Italia."\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"2.4K","nome":"La prima manina","comment":"79","testo":"PROBLEMA Dati: Negli Stati Uniti un tampone del #coronavirus costa $3500; Negli Stati Uniti non c'\'e9 la sanit\'e0 pubblica in grado di fare tamponi; Negli Stati Uniti le assicurazioni private non  passano i tamponi;  Domanda: Quanti positivi sono stati accertati negli Stati Uniti?"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@RadioSavana","like":"637","nome":"RadioSavana","comment":"76","testo":"#CoronaVirus, #Musumeci: \\"No allo sbarco delle #risorseINPS clandestini, quarantena su navi!\\" Spettacolo, era ora! Grandissimo Musumeci! Patronaggio muto. Finita la quarantena proponiamo il rimpatrio... Basta invasione! #RadioSavana #GovernoDelContagio"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@GiuliaGrilloM5S","like":"681","nome":"Giulia Grillo","comment":"68","testo":"A #dimarted\'ec Floris toglie la parola al virologo Pal\'f9 che stava spiegando con grande chiarezza e precisione di dati su #coronavirus. Quella s\'ec che era informazione di qualit\'e0! Ma o non la sapete fare o non vi piace farla!"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@Don_Lazzara","like":"138","nome":"DonSa","comment":"4","testo":"#coronavirus: siamo prima di tutto uomini, donne, al di l\'e0 dell'et\'e0. Rimaniamo umani! Non lasciamoci abbagliare da ideologie pericolose che generano morte e distruzione."\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@IlSedutomulo","like":"2.8K","nome":"il mulo seduto","comment":"101","testo":"Negli Stati Uniti dove la Sanit\'e0 si paga il tampone per il #coronavirus costa 1.400 dollari.  Cari italiani baciamoci i gomiti perch\'e9 grazie al nostro Sistema Sanitario le persone infette vengono curate a costo zero! #coranavirusitalia"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@ugly_dont_exist","like":"186","nome":"Never Really Over","comment":"8","testo":"CONTROLLI ALL'AEROPORTO DI BARI. POI DITE CHE UNO NON SI DEVE VERGOGNARE DI VIVERE IN ITALIA.. #CODVID19italia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #cineAmuchina #coronavirus"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@CislNazionale","like":"194","nome":"CISL Nazionale","comment":"1","testo":"Le risorse previste dal #Governo per ammortizzatori e cig in deroga per emergenza #coronavirus sono insufficienti. Bisogna far stare tranquilli i lavoratori:  @FurlanAnnamaria  alla fine dell\\u2019incontro con Ministro Catalfo su #covid_19italia "\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@TELADOIOLANIUS","like":"240","nome":"TELADOIOLANIUS","comment":"13","testo":"#ottoemezzo #Meloni : \\u201CL\\u2019Europa ha messo solo 200 milioni per l\\u2019emergenza #coronavirus , meno di quello che spende per la sede di Strasburgo\\u201D"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@francesco_czo","like":"187","nome":"
\f1 \'c8\'d5\'c8\'fd\'c7\'ef
\f0 ","comment":"2","testo":"Beh, una cosa positiva in tutto ci\'f2 c\\u2019\'e8. Finalmente Trenitalia sta pulendo e disinfettando i suoi treni. Non era mai successo prima.  #coranavirusitalia #CODVID19italia #coronavirus #covid19italy"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@ugly_dont_exist","like":"186","nome":"Never Really Over","comment":"8","testo":"CONTROLLI ALL'AEROPORTO DI BARI. POI DITE CHE UNO NON SI DEVE VERGOGNARE DI VIVERE IN ITALIA.. #CODVID19italia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #cineAmuchina #coronavirus"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@CislNazionale","like":"194","nome":"CISL Nazionale","comment":"1","testo":"Le risorse previste dal #Governo per ammortizzatori e cig in deroga per emergenza #coronavirus sono insufficienti. Bisogna far stare tranquilli i lavoratori:  @FurlanAnnamaria  alla fine dell\\u2019incontro con Ministro Catalfo su #covid_19italia "\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@TELADOIOLANIUS","like":"240","nome":"TELADOIOLANIUS","comment":"13","testo":"#ottoemezzo #Meloni : \\u201CL\\u2019Europa ha messo solo 200 milioni per l\\u2019emergenza #coronavirus , meno di quello che spende per la sede di Strasburgo\\u201D"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@francesco_czo","like":"187","nome":"
\f1 \'c8\'d5\'c8\'fd\'c7\'ef
\f0 ","comment":"2","testo":"Beh, una cosa positiva in tutto ci\'f2 c\\u2019\'e8. Finalmente Trenitalia sta pulendo e disinfettando i suoi treni. Non era mai successo prima.  #coranavirusitalia #CODVID19italia #coronavirus #covid19italy"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@Ilconservator","like":"445","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"16","testo":"\\u2022 11 morti. \\u2022 320 contagiati. \\u2022 5 miliardi in meno di entrate nel giro di 4 giorni. \\u2022 Sputtanamento  fino  a  Flegetonte luna  di  Lete.  Ma  non  \'e8  il  momento  di  fare polemiche. #staseraitalia #coronavirus"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@sole24ore","like":"84","nome":"IlSole24ORE","comment":"10","testo":"BREAKING NEWS=== Il Salone del mobile di Milano rinviato a giugno #coronavirus"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@FontanaPres","like":"3.6K","nome":"Attilio Fontana","comment":"562","testo":" Al personale sanitario lombardo impegnato in questa emergenza va solo reso il merito dell'assoluto impegno che sta dimostrando. Grazie!  #ForzaLombardia #Grazie  #Lombardia #Fontana #Coronavirus"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"802","nome":"Ministero della Salute","comment":"51","testo":"Istituzioni nazionali e locali lavorano senza sosta per fronteggiare l'emergenza #coronavirus. La collaborazione dei cittadini \'e8 fondamentale per rendere efficaci le misure adottate. Chiama i numeri verdi regionali solo in caso di necessit\'e0 #covid19italia #coronavirusitalia"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@LaVeritaWeb","like":"206","nome":"La Verit\'e0","comment":"25","testo":"Almeno gli errori di Conte sul #coronavirus hanno la sua faccia. Ma i leader della maggioranza dove sono?  Il commento di  @martinocervo"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@francescatotolo","like":"142","nome":"Francesca Totolo","comment":"19","testo":" Aggiornamento ore 19:15 322 persone positive al #coronavirus e 11 decessi. \\u201CFa morire solo i vecchi\\u201D (cit quelli buoni)"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@MoriMrc","like":"279","nome":"Marco Mori","comment":"24","testo":"Comunque questo discorso che con il #coronavirus muoiano solo gli anziani e allora chissenefrega comincia ad irritarmi parecchio... anche una sola vita prevale su ogni questione economica, visto che il denaro \'e8 illimitato. Un solo morto in pi\'f9 per evitare costi \'e8 un crimine."\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@GiuseppeConteIT","like":"874","nome":"Giuseppe Conte","comment":"294","testo":"Per assicurare una completa informazione a tutta la popolazione, da oggi, i due aggiornamenti quotidiani del  @DPCgov  sul #Coronavirus, sono supportati da un interprete della lingua dei segni."\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@LaVeritaWeb","like":"206","nome":"La Verit\'e0","comment":"25","testo":"Almeno gli errori di Conte sul #coronavirus hanno la sua faccia. Ma i leader della maggioranza dove sono?  Il commento di  @martinocervo"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@francescatotolo","like":"142","nome":"Francesca Totolo","comment":"19","testo":" Aggiornamento ore 19:15 322 persone positive al #coronavirus e 11 decessi. \\u201CFa morire solo i vecchi\\u201D (cit quelli buoni)"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@MoriMrc","like":"279","nome":"Marco Mori","comment":"24","testo":"Comunque questo discorso che con il #coronavirus muoiano solo gli anziani e allora chissenefrega comincia ad irritarmi parecchio... anche una sola vita prevale su ogni questione economica, visto che il denaro \'e8 illimitato. Un solo morto in pi\'f9 per evitare costi \'e8 un crimine."\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@GiuseppeConteIT","like":"874","nome":"Giuseppe Conte","comment":"294","testo":"Per assicurare una completa informazione a tutta la popolazione, da oggi, i due aggiornamenti quotidiani del  @DPCgov  sul #Coronavirus, sono supportati da un interprete della lingua dei segni."\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@flayawa","like":"113","nome":"fla.","comment":"13","testo":"Mi prudono le mani.   SUL SERIO.  Questo \\u201Csignore\\u201D \'e8 INCOMPETENTE \'e8 PERICOLOSO come TUTTO IL GOVERNO.  #ElezioniSubito  #coronavirus #coranavirusitalia  #CODVID19italia"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"153","nome":"Ministero della Salute","comment":"10","testo":"#coronavirusitalia  L'aggiornamento della situazione alle ore 18 del #25febbraio  http:\\/\\/bit.ly\\/covid19-Italia  #coronavirus #covid19italia #covid19"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@paolocristallo","like":"156","nome":"Paolo Cristallo","comment":"11","testo":"I 49 milioni di euro rubati dalla #Lega sono nulla rispetto ai danni provocati dal federalismo sanitario, fortemente voluto dalla Lega, nella gestione dell'emergenza #coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@PiramideRossa","like":"247","nome":"MarcelloLopez","comment":"9","testo":"Bravo il #coronavirus che ha dimostrato agli imbecilli #sovranisti, #nazionalisti, #nazifascisti, #leghisti e #destrumevario che i confini sono solo una invenzione umana abietta e che possono essere tranquillamente superati. Le categorie su citate non capiranno mai questo tweet"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@EleonoraCamilli","like":"152","nome":"Eleonora Camilli","comment":"5","testo":"In Niger non ci sono casi di #covid19, inoltre le persone in partenza avevano fatto tutti gli screening medici pre partenza senza riportare  alcuna patologia legata a questo tipo di virus  #coronavirus #corridoioumanitario"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"742","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"25","testo":"Parole di chiarezza dalla d.ssa Gismondo:  \\"Fino ad oggi mi sento di dire che nessuno \'e8 morto per l'infezione di #coronavirus, ma \'e8 morto per la sua patologia alla quale si \'e8 sovrapposta l'infezione da coronavirus.\\" #coranavirusitalia #diffondoOTTIMISMO"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@glfelicetti","like":"96","nome":"Gianluca Felicetti","comment":"4","testo":"Ah quegli animalisti rompi scatole... se non si commerciassero e mangiassero animali... #saltodispecie #coronavirus The Guardian: \\"Coronavirus closures reveal vast scale of China\\u2019s secretive wildlife farm industry\\" http:\\/\\/bit.ly\\/390uSIW #coronavirusitalIa #CODVID19italia"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@fnicodemo","like":"164","nome":"Francesco Nicodemo","comment":"10","testo":"Molto giusto sdrammatizzare e ridimensionare #coronavirus, per\'f2 trovo sballato chi semplifica cos\'ec: 'riguarda solo persone anziane e con quadro clinico compromesso'. Perch\'e9 ciascuno di noi ha una persona cara potenzialmente descritta in quelle parole. Per favore restiamo umani."\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@Dio","like":"638","nome":"Dio","comment":"10","testo":"Comunque da tutto questo nascer\'e0 un nuovo ballo, e sar\'e0 la futura hit dell'estate: la quarantella. #coronavirus #defollowatemi"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@EleonoraCamilli","like":"152","nome":"Eleonora Camilli","comment":"5","testo":"In Niger non ci sono casi di #covid19, inoltre le persone in partenza avevano fatto tutti gli screening medici pre partenza senza riportare  alcuna patologia legata a questo tipo di virus  #coronavirus #corridoioumanitario"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"742","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"25","testo":"Parole di chiarezza dalla d.ssa Gismondo:  \\"Fino ad oggi mi sento di dire che nessuno \'e8 morto per l'infezione di #coronavirus, ma \'e8 morto per la sua patologia alla quale si \'e8 sovrapposta l'infezione da coronavirus.\\" #coranavirusitalia #diffondoOTTIMISMO"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@glfelicetti","like":"96","nome":"Gianluca Felicetti","comment":"4","testo":"Ah quegli animalisti rompi scatole... se non si commerciassero e mangiassero animali... #saltodispecie #coronavirus The Guardian: \\"Coronavirus closures reveal vast scale of China\\u2019s secretive wildlife farm industry\\" http:\\/\\/bit.ly\\/390uSIW #coronavirusitalIa #CODVID19italia"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@fnicodemo","like":"164","nome":"Francesco Nicodemo","comment":"10","testo":"Molto giusto sdrammatizzare e ridimensionare #coronavirus, per\'f2 trovo sballato chi semplifica cos\'ec: 'riguarda solo persone anziane e con quadro clinico compromesso'. Perch\'e9 ciascuno di noi ha una persona cara potenzialmente descritta in quelle parole. Per favore restiamo umani."\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@Dio","like":"638","nome":"Dio","comment":"10","testo":"Comunque da tutto questo nascer\'e0 un nuovo ballo, e sar\'e0 la futura hit dell'estate: la quarantella. #coronavirus #defollowatemi"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@LauraPaxia","like":"141","nome":"Maria Laura Paxia","comment":"21","testo":"In Parlamento abbiamo accelerato l\\u2019iter per approvare il decreto #coronavirus per gestire questa emergenza. Sentite cosa ho da dirvi!"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@totofanatici","like":"248","nome":"Tot\'f2","comment":"1","testo":"In questo periodo incerto e buio per la nostra #Italia, lentamente  isolata da tutti i Paesi vicini, noi Italiani  ricordiamo gli anni scorsi vissuti con semplicit\'e0 e piccoli gesti col sorriso in bocca. Grande Principe  #coronavirus"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@TNannicini","like":"106","nome":"Tommaso Nannicini","comment":"6","testo":"Lavoro e imprese. Impegniamoci da subito non solo per le zone rosse, ma per lo shock negativo che colpir\'e0 tutta l\\u2019economia. Serve un pacchetto di stimolo a cui il governo deve pensare con urgenza. Non facciamo i keynesiani solo ai convegni.  #CoronaVirus"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"187","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"7","testo":"Un vero direttore d'orchestra non attribuisce mai le colpe della stonatura ai suoi orchestrali. Se #Conte pensa di scaricare le responsabilit\'e0 del suo governo su un ospedale o sulle regioni, pi\'f9 che un direttore d'orchestra \'e8 una mezza cartuccia  #coronavirus"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"70","nome":"Barbara Raval","comment":"6","testo":"#coronavirus AFRICA, CONGO : copia cache e screen shot della notizia cancellata dal sito cttolico http:\\/\\/Agensir.it  ecco i primi casi verificati anche in Africa, fonte principale di immigrazione clandestina https:\\/\\/webcache.googleusercontent.com\\/search?q=cache:GMlmS0z6tQAJ:https:\\/\\/www.agensir.it\\/quotidiano\\/2020\\/2\\/24\\/coronavirus-covid-19-annuncio-ministro-salute-della-repubblica-democratica-del-congo-il-coronavirus-e-arrivato-ed-ha-gia-fatto-4-morti\\/+&cd=1&hl=it&ct=clnk&gl=it\\u2026 #Lubumbasi #Congo #Africa #immigrazione"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@francescatotolo","like":"274","nome":"Francesca Totolo","comment":"5","testo":"In prima linea ma... Capri espiatori! Mi associo a  @peppoloker  nel ringraziare tutti gli operatori sanitari che sono in prima linea per combattere il #coronavirus e, sopratutto, le inettitudini di chi ci governa. #coronavirusitalia"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"127","nome":"Donatella Chiodi","comment":"9","testo":"#CINA: SI AGGRAVA UNA SITUAZIONE GI\'c0 GRAVE: NON QUELLA DEL #CORONAVIRUS, MA QUELLA DELLE PERSECUZIONI RELIGIOSE.  Arresti. Sotto silenzio. Tutti distratti dall'epidemia. E il contagio nelle #carceri \'e8 altissimo. Ma le autorit\'e0 si rifiutano di fornire dati."\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"70","nome":"Barbara Raval","comment":"6","testo":"#coronavirus AFRICA, CONGO : copia cache e screen shot della notizia cancellata dal sito cttolico http:\\/\\/Agensir.it  ecco i primi casi verificati anche in Africa, fonte principale di immigrazione clandestina https:\\/\\/webcache.googleusercontent.com\\/search?q=cache:GMlmS0z6tQAJ:https:\\/\\/www.agensir.it\\/quotidiano\\/2020\\/2\\/24\\/coronavirus-covid-19-annuncio-ministro-salute-della-repubblica-democratica-del-congo-il-coronavirus-e-arrivato-ed-ha-gia-fatto-4-morti\\/+&cd=1&hl=it&ct=clnk&gl=it\\u2026 #Lubumbasi #Congo #Africa #immigrazione"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@francescatotolo","like":"274","nome":"Francesca Totolo","comment":"5","testo":"In prima linea ma... Capri espiatori! Mi associo a  @peppoloker  nel ringraziare tutti gli operatori sanitari che sono in prima linea per combattere il #coronavirus e, sopratutto, le inettitudini di chi ci governa. #coronavirusitalia"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"127","nome":"Donatella Chiodi","comment":"9","testo":"#CINA: SI AGGRAVA UNA SITUAZIONE GI\'c0 GRAVE: NON QUELLA DEL #CORONAVIRUS, MA QUELLA DELLE PERSECUZIONI RELIGIOSE.  Arresti. Sotto silenzio. Tutti distratti dall'epidemia. E il contagio nelle #carceri \'e8 altissimo. Ma le autorit\'e0 si rifiutano di fornire dati."\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@FabioMontale","like":"101","nome":"Fabio Montale","comment":"1","testo":"Non esiste solo il #coronavirus. Esiste anche la #ndrangheta 65 arresti tra cui un consigliere regionale di Fratelli d'Italia. Chiesto l'arresto anche per un senatore di Forza Italia"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"144","nome":"Agenzia ANSA","comment":"13","testo":"#Coronavirus, Conte: \\"La chiusura delle #scuole fuori dai focolai \'e8 ingiustificata\\". Una fake news la notizia dello stop in tutte le scuole italiane  #ANSA"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@POPOLOdiTWlTTER","like":"527","nome":"woodstock","comment":"72","testo":"Coronavirus, mascherine introvabili. \\"Di Maio le ha regalate alla Cina\\": la denuncia di ospedali e militari    #coronavirus #coronaviruitalla #coronavirusitalia #contedimettiti #covid19italy #covid19italia #covid_19  https:\\/\\/liberoquotidiano.it\\/news\\/italia\\/13567746\\/coronavirus-mascherine-introvabili-di-maio-regalo-fornitura-cina-emergenza.html#.XlUeF-iTlZI.twitter\\u2026"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@Emanuele_Cecala","like":"192","nome":"Emanuele Cecala #iosonoantifascista","comment":"5","testo":"Il Coronavirus \'e8 arrivato in Sicilia da poche ore e ha gi\'e0 preso 3 kg.  #coranavirusitalia #coronavirus #covid19italy #Covid_19 #COVID19 #25febbraio #Palermo"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@francescatotolo","like":"245","nome":"Francesca Totolo","comment":"32","testo":"I 194 #migranti a bordo della  @seawatchcrew . Se non notate i segni della sofferenza e delle torture subite nei \\"lager libici\\" siete dei beceri #fascioleghisti e vi meritate che gli altri Paesi stiano chiudendo le frontiere all'Italia a causa del #coronavirus."\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@Vatenerazzurro1","like":"624","nome":"IL VATE","comment":"64","testo":"La Juventus ha deciso di non rimborsare i biglietti per il match Juventus Inter, che si svolger\'e0 a porte chiuse. Ogni commento \'e8 superfluo. #coronavirus #notforeveryone"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"91","nome":"Alberto Letizia","comment":"5","testo":"\\u201CIl sole dei vecchi \'e8 un sole stanco. Trema come una stella e non si fa vedere, ma solca le acque d'argento Dei notturni favori E tu che hai le mani piene d'amore per i vecchi Sappi che sono fanciulli Attenti al loro pudore\\" Alda Merini. #coranavirusitalia #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@RadioSavana","like":"859","nome":"RadioSavana","comment":"37","testo":"#Gallera: \\"#Conte ignorante e in malafede.\\" In Italia ci sono 5 mln di persone con l'influenza e #Conte pretendeva di \\"tamponarli\\" tutti? Ha perso il lume della ragione. La colpa della diffusione \'e8 esclusivamente di #Conte e del suo Governo di incapaci. #CoronaVirus #RadioSavana"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@caritas_milano","like":"1K","nome":"Caritas Ambrosiana","comment":"59","testo":"Milano. Il #Coronavirus non ferma la Caritas e la solidariet\'e0 verso i poveri.  Dalle mense ai luoghi di accoglienza, non sar\'e0 questo virus a fermare volontari ed operatori.  #Coronarvirusitalia   https:\\/\\/avvenire.it\\/attualita\\/pagine\\/coronavirus-non-ferma-caritas-e-solidarieta\\u2026"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"91","nome":"Alberto Letizia","comment":"5","testo":"\\u201CIl sole dei vecchi \'e8 un sole stanco. Trema come una stella e non si fa vedere, ma solca le acque d'argento Dei notturni favori E tu che hai le mani piene d'amore per i vecchi Sappi che sono fanciulli Attenti al loro pudore\\" Alda Merini. #coranavirusitalia #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@RadioSavana","like":"859","nome":"RadioSavana","comment":"37","testo":"#Gallera: \\"#Conte ignorante e in malafede.\\" In Italia ci sono 5 mln di persone con l'influenza e #Conte pretendeva di \\"tamponarli\\" tutti? Ha perso il lume della ragione. La colpa della diffusione \'e8 esclusivamente di #Conte e del suo Governo di incapaci. #CoronaVirus #RadioSavana"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@caritas_milano","like":"1K","nome":"Caritas Ambrosiana","comment":"59","testo":"Milano. Il #Coronavirus non ferma la Caritas e la solidariet\'e0 verso i poveri.  Dalle mense ai luoghi di accoglienza, non sar\'e0 questo virus a fermare volontari ed operatori.  #Coronarvirusitalia   https:\\/\\/avvenire.it\\/attualita\\/pagine\\/coronavirus-non-ferma-caritas-e-solidarieta\\u2026"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@Apndp","like":"281","nome":"Antonello Piroso","comment":"30","testo":"Walter #Ricciardi #Oms:\\"Allarme giusto ma da ridimensionare:su 100 malati,80 guariscono spontaneamente,15 hanno problemi seri gestibili in ambiente sanitario,solo il 5% muore,ma tutti i deceduti avevano gi\'e0 condizioni gravi di salute\\" #coronavirus  #COVID19italia  #CODVID19italia"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@intuslegens","like":"271","nome":"Il Sofista","comment":"17","testo":"#Cassese: \'abLa #salute \'e8 troppo importante per lasciarla agli Stati sovrani\'bb. Cio\'e8: la rappresentanza popolare deve morire. Lo stesso compito primario di tutelare la vita deve spettare a organismi nelle mani dell'\'e9lite massonica. Grazie d'aver svelato che il #coronavirus \'e8 voluto."\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"194","nome":"Ministero della Salute","comment":"8","testo":"#coronavirusitalia L'aggiornamento della situazione alle ore 12  http:\\/\\/bit.ly\\/covid19-Italia  #coronavirus #covid19italia #covid19"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@virginiaraggi","like":"344","nome":"Virginia Raggi","comment":"58","testo":"Incontro con associazioni commercianti Roma su #Coronavirus. Apriamo tavolo per valutare impatto economico. Nei negozi locandine con info utili per pubblico. Rassicuriamo cittadini e seguiamo regole stabilite da Istituzioni.  @camcomroma ,  @ConfcommRoma ,  @ConfesercentiRM ,  @CNAROMA"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@Icompetenti","like":"306","nome":"Quelli Competenti #A_Nostra_Insaputa","comment":"17","testo":"Lega: Abbiamo le soluzioni per l'emergenza #coronavirus  Sarebbero?  Bloccare il decreto sulle intercettazioni.  Non fa una piega.   #CODVID19italia"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@disinformatico","like":"155","nome":"Paolo Attivissimo","comment":"12","testo":"Mubarak era malato da tempo, ma ormai l'hashtag #Coronavirus lo ficcano dappertutto.  Questo \'e8 cialtronismo irresponsabile. https:\\/\\/twitter.com\\/Agenzia_Ansa\\/status\\/1232261781990658048\\u2026"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@RadioSavana","like":"698","nome":"RadioSavana","comment":"70","testo":"#Wuhan? No, #Napoli dove le #risorseINPS vendono senza sosta zuppe di carne, pesce e riso in mezzo alla strada senza nessuna norma di igiene. Poi ci lamentiamo per la diffusione di malattie? #DeMagistris & #DeLuca avete ridotto Napoli ad un letamaio! #CoronaVirus #RadioSavana"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@crocerossa","like":"150","nome":"Croce Rossa Italiana","comment":"5","testo":"\\"Facciamo in modo che il 'tempo dell'allerta' si trasformi nel 'tempo della gentilezza': aiutiamo le persone anziane facendo loro la spesa affinch\'e9 evitino inutili contatti con luoghi esposti al pubblico\\". \'c8 l'invito del Presidente  @Francescorocca    #UnItaliaCheAiuta #Coronavirus"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@RadioSavana","like":"698","nome":"RadioSavana","comment":"70","testo":"#Wuhan? No, #Napoli dove le #risorseINPS vendono senza sosta zuppe di carne, pesce e riso in mezzo alla strada senza nessuna norma di igiene. Poi ci lamentiamo per la diffusione di malattie? #DeMagistris & #DeLuca avete ridotto Napoli ad un letamaio! #CoronaVirus #RadioSavana"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@crocerossa","like":"150","nome":"Croce Rossa Italiana","comment":"5","testo":"\\"Facciamo in modo che il 'tempo dell'allerta' si trasformi nel 'tempo della gentilezza': aiutiamo le persone anziane facendo loro la spesa affinch\'e9 evitino inutili contatti con luoghi esposti al pubblico\\". \'c8 l'invito del Presidente  @Francescorocca    #UnItaliaCheAiuta #Coronavirus"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@mat_brandi","like":"328","nome":"Matteo Brandi","comment":"9","testo":"#Mattarella \'e8 aggiornato costantemente sulla situazione.  - Signor Presidente, \'e8 successa una cosa grave! - Leuropa sta male? - No, aumentano i contagi da #coronavirus nel Paese! - Ma Leuropa sta bene? - S\'ec ma... - Allora tutto a posto."\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@GiuseppeConteIT","like":"1.9K","nome":"Giuseppe Conte","comment":"577","testo":"Governo, Presidenti di regione e staff tecnico del  @MinisteroSalute  adesso in riunione congiunta per coordinare le azioni al fine di fronteggiare al meglio l\\u2019emergenza #Coronavirus. Uniamo gli sforzi e lavoriamo in squadra senza sosta per tutelare la salute dei nostri cittadini"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@lercionotizie","like":"460","nome":"Lercio.it","comment":"3","testo":"#Articolo Impiegato fancazzista dichiara di essere appena tornato dalla Cina #coronavirus LEGGI L'ARTICOLO di  @amichiel8"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@FabrizioDelpret","like":"799","nome":"Fabrizio Delprete","comment":"25","testo":"Primo caso di #coronavirus al sud, a #Palermo   Aveva ragione #Salvini, bisognava chiudere i porti ai migra... ah, no. \'c8 una turista di Bergamo."\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@francescatotolo","like":"803","nome":"Francesca Totolo","comment":"81","testo":"#Conte sta cercando di far espiare le sue colpevoli mancanze come premier al personale medico sanitario dell'ospedale di #Codogno.  In che mani siamo finiti... #ConteDimettiti  #coronavirus #coronavirusitalia"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@opificioprugna","like":"272","nome":"Prugna","comment":"3","testo":"#coranavirusitalia #CODVID19italia #coronavirus #25febbraio  ( Anna Mallamo  @manginobrioches  )"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@Axen0s","like":"122","nome":"","comment":"12","testo":"basta con gli esperti improvvisati. basta con i tuttologi. basta disinformazione sul #coronavirus, lasciamo parlare solo Travaglio perch\'e8 al solito, come su xylella, tav, tap, ilva, prescrizione, riforme costituzionali, economia, calcio e meccanica quantistica, ne sa pi\'f9 di tutti"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@SardoneSilvia","like":"209","nome":"Silvia Sardone","comment":"18","testo":"Siamo proprio in mano a degli incompetenti. Ora vogliono scaricare la responsabilit\'e0 sulle regioni dopo aver considerato il #Coronavirus come un #virus meno importante di un\\u2019#influenza. Prevenzione e gestione scarsa e ora fanno la morale! #governo"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@ferrazza","like":"1.5K","nome":"federico ferrazza","comment":"239","testo":"Per ora 7 vittime in Italia:  77 anni, ricoverato +10 giorni per precedenti patologie. 77 anni, con patologie pregresse. 68 anni, malata oncologica. 84 anni, quadro clinico gi\'e0 compromesso. 88 anni. 80 anni, gi\'e0 ricoverato per infarto. 62 anni, dializzato.  #coronavirus"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@ARitmoDelCuore","like":"185","nome":"","comment":"9","testo":"SONO AL LAVORO  ( AL NORD ) E CAUSA  PROTEZIONI  E VARIE DIFFICOLT\'c0 PER ALLERTA  #coronavirus   NON POSSO  RT E RISPONDERE  LO FAR\'d2 APPENA POSSO BUONA GIORNATA A TUTTI  #ARitmoDelCuore SEMPRE"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@SardoneSilvia","like":"209","nome":"Silvia Sardone","comment":"18","testo":"Siamo proprio in mano a degli incompetenti. Ora vogliono scaricare la responsabilit\'e0 sulle regioni dopo aver considerato il #Coronavirus come un #virus meno importante di un\\u2019#influenza. Prevenzione e gestione scarsa e ora fanno la morale! #governo"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@ferrazza","like":"1.5K","nome":"federico ferrazza","comment":"239","testo":"Per ora 7 vittime in Italia:  77 anni, ricoverato +10 giorni per precedenti patologie. 77 anni, con patologie pregresse. 68 anni, malata oncologica. 84 anni, quadro clinico gi\'e0 compromesso. 88 anni. 80 anni, gi\'e0 ricoverato per infarto. 62 anni, dializzato.  #coronavirus"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@ARitmoDelCuore","like":"185","nome":"","comment":"9","testo":"SONO AL LAVORO  ( AL NORD ) E CAUSA  PROTEZIONI  E VARIE DIFFICOLT\'c0 PER ALLERTA  #coronavirus   NON POSSO  RT E RISPONDERE  LO FAR\'d2 APPENA POSSO BUONA GIORNATA A TUTTI  #ARitmoDelCuore SEMPRE"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"468","nome":"Alberto Letizia","comment":"51","testo":"\'c8 scientificamente provato che per gli elettori del centrosinistra la colpa della diffusione del #coronavirus sia dei presidenti regionali della #Lega. Mentre per gli elettori del centrodestra la colpa \'e8 del governo #Conte. \'c8 sempre una questione di tifoseria. #coranavirusitalia"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@ItaliaViva","like":"233","nome":"Italia Viva","comment":"20","testo":"Tutte le misure per evitare che il #coronavirus si propaghi vanno prese con buonsenso e senza allarmismi. Ma non prendiamoci in giro, il virus in Italia \'e8 arrivato in Business Class non con un barcone attraccato a Pozzallo.  @lucianonobili"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@AndreaMarcucci","like":"548","nome":"Andrea Marcucci","comment":"56","testo":"Mi assoccio all'appello di  @matteorenzi  e  @dariofrance  , ora si fermino tutte le polemiche di Conte verso le Regioni, e delle Regioni verso il Governo. Lo Stato si mostri unito, ed a parlare siano solo le autorit\'e0 mediche. #coronavirus"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@DarioBallini","like":"300","nome":"Volgare Forma di Provocazione","comment":"31","testo":"comunque vorrei veramente ringraziare Lilli Gruber che ieri sera si \'e8 sentita in dovere di dare diritto di tribuna a Fabio Volo che ha pontificato su chi si beccher\'e0 il #coronavirus perch\'e9 non ha \\"corretti stili di vita\\".  Una punizione per gli immorali.Come l'HIV negli anni '90"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@anna_mitica","like":"476","nome":"ANNA","comment":"19","testo":"#coronavirus Fatemi capire, i #giornalisti che hanno pubblicato articoli su un'ipotetica futura strage, criticando l'operato del governo, e che hanno indotto i cittadini a svuotare supermercati e farmacie, sono gli stessi che si meravigliano e si preoccupano del tonfo in borsa?"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@zaiapresidente","like":"719","nome":"Luca Zaia","comment":"285","testo":" #CORONAVIRUS \\/ \\u201C\'c8 come una guerra, dormo tre ore a notte. Ho chiesto al Governo fondi straordinari\\u201D.   La mia intervista al  @corriereveneto  di questa mattina."\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@gualtierieurope","like":"273","nome":"Roberto Gualtieri","comment":"49","testo":"Abbiamo varato un decreto con cui sospendiamo adempimenti e pagamenti dei tributi e delle ritenute fiscali per i cittadini e le imprese della \\u201Czona rossa\\" che stanno subendo conseguenze pesanti per il #coronavirus. Una misura doverosa verso i cittadini ai quali siamo tutti vicini"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@colvieux","like":"593","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"61","testo":"Ma veramente c\\u2019\'e8 qualcuno che svaligia i supermercati credendo che in caso di quarantena sarebbe lasciato a morir di fame? E questa \'e8 la stessa gente che odia chi viene da paesi con malattie, scarsit\'e0 di acqua e cibo? Tutto questo clamore sul #Coronavirus non li fa riflettere?"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@matteorenzi","like":"1.8K","nome":"Matteo Renzi","comment":"531","testo":"Zero polemiche, adesso. Vale per tutti! Seguiamo le indicazioni della scienza: l\\u2019Italia affronti unita il #Coronavirus. Finita l\\u2019emergenza chi vorr\'e0 avr\'e0 tempo per rinfacciarsi gli errori; noi invece saremo in prima fila per rilanciare l\\u2019economia devastata da questi giorni"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@Storace","like":"347","nome":"Francesco Storace","comment":"25","testo":"A #Conte \'e8 scoppiata in mano la bomba del #coronavirus.  Italia gettata nel panico da una gestione inadeguata dell'emergenza.  Salute ed economia a rischio"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@anna_mitica","like":"476","nome":"ANNA","comment":"19","testo":"#coronavirus Fatemi capire, i #giornalisti che hanno pubblicato articoli su un'ipotetica futura strage, criticando l'operato del governo, e che hanno indotto i cittadini a svuotare supermercati e farmacie, sono gli stessi che si meravigliano e si preoccupano del tonfo in borsa?"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@zaiapresidente","like":"719","nome":"Luca Zaia","comment":"285","testo":" #CORONAVIRUS \\/ \\u201C\'c8 come una guerra, dormo tre ore a notte. Ho chiesto al Governo fondi straordinari\\u201D.   La mia intervista al  @corriereveneto  di questa mattina."\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@gualtierieurope","like":"273","nome":"Roberto Gualtieri","comment":"49","testo":"Abbiamo varato un decreto con cui sospendiamo adempimenti e pagamenti dei tributi e delle ritenute fiscali per i cittadini e le imprese della \\u201Czona rossa\\" che stanno subendo conseguenze pesanti per il #coronavirus. Una misura doverosa verso i cittadini ai quali siamo tutti vicini"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@colvieux","like":"593","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"61","testo":"Ma veramente c\\u2019\'e8 qualcuno che svaligia i supermercati credendo che in caso di quarantena sarebbe lasciato a morir di fame? E questa \'e8 la stessa gente che odia chi viene da paesi con malattie, scarsit\'e0 di acqua e cibo? Tutto questo clamore sul #Coronavirus non li fa riflettere?"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@matteorenzi","like":"1.8K","nome":"Matteo Renzi","comment":"531","testo":"Zero polemiche, adesso. Vale per tutti! Seguiamo le indicazioni della scienza: l\\u2019Italia affronti unita il #Coronavirus. Finita l\\u2019emergenza chi vorr\'e0 avr\'e0 tempo per rinfacciarsi gli errori; noi invece saremo in prima fila per rilanciare l\\u2019economia devastata da questi giorni"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@Storace","like":"347","nome":"Francesco Storace","comment":"25","testo":"A #Conte \'e8 scoppiata in mano la bomba del #coronavirus.  Italia gettata nel panico da una gestione inadeguata dell'emergenza.  Salute ed economia a rischio"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@VauroSenesi","like":"899","nome":"VauroSenesi","comment":"491","testo":"#CORONAVIRUS, OCCHIO A #SALVINI!  In edicola  @fattoquotidiano #25febbraio #COVID19 #COVID19italia"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@francescatotolo","like":"229","nome":"Francesca Totolo","comment":"21","testo":"#Conte preso da delirio di onnipotenza vorrebbe togliere poteri alle Regioni: \\u201CBisogna evitare che i governatori adottino fuori dalle aree di contagio iniziative autonome non giustificate\\u201D. Ora chiede i \\u201Cpieni poteri\\u201D?  #coronavirus"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@francescatotolo","like":"118","nome":"Francesca Totolo","comment":"17","testo":"Maria Pia Pizzolanti, nuova risorsa del #Pd: \\u201CIl #coronavirus viaggia in prima classe\\u201D. Pronta per prendere la laurea in \\u201Dintelligentismo\\u201D dalla #Boldrini. #QuartaRepubblica"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@EugenioCardi","like":"591","nome":"Eugenio Cardi","comment":"50","testo":"So che vi deluder\'f2 ma devo proprio dirvelo a questo punto: non ho assolutamente acquistato (n\'e9 cercato di farlo) n\'e9 mascherine n\'e9 disinfettanti vari. Stamattina dopo aver fatto colazione al bar ho acquistato un solo pacco di carta igienica dal cinese. Tutto qui.  #coronavirus "\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"91","nome":"La prima manina","comment":"6","testo":"#Coronavirus, Conte: \\"Dovrebbe pagare per le sue sciocchezze. Basta speculare. Non vorrei essere costretto a mostrare i messaggi e le telefonate che gli ho fatto. Potr\'e0 partecipare al tavolo che faremo con le opposizioni, ma nel frattempo si dovrebbe astenere dallo speculare\\"."\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@AntonioGrzt","like":"1.5K","nome":"
\f3 \uc0\u7424 
\f0 \uc0\u628 
\f3 \uc0\u7451 \u7439 
\f0 \uc0\u628 \u618 
\f3 \uc0\u7439 
\f0  
\f3 \uc0\u610 
\f0 \uc0\u640 \u618 
\f3 \uc0\u7458 \u7458 \u7452 \u7451 
\f0 \uc0\u618 ","comment":"133","testo":"Conte scarica le colpe della diffusione del #coronavirus sui sanitari e minaccia le Regioni di intervenire sui poteri dei governatori. Un uomo allo sbando. \'c8 ora che  @Quirinale  intervenga!   #coranavirusitalia #covid19italy"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@DomeDellaValle","like":"197","nome":"Domenico Della Valle","comment":"8","testo":"https:\\/\\/lastampa.it\\/cronaca\\/2020\\/02\\/04\\/news\\/conte-ai-governatori-leghisti-del-nord-niente-discriminazioni-sul-virus-fidatevi-degli-esperti-1.38424465\\u2026 Il 4 Febbraio #Giuseppi invitava i governatori del nord a fidarsi. Abbiamo visto i risultati! Cialtrone e incapace!  @a_meluzzi  @borghi_claudio  @matteosalvinimi  #coronavirus #covid19 #coronavirusitalia"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@RegLombardia","like":"182","nome":"Regione Lombardia","comment":"37","testo":"#LNews #coronavirus  @FontanaPres  a  @GiuseppeConteIT : #premier avoca a s\'e9 poteri #sanit\'e0? Idea irricevibile e offensiva #coronaviruslombardia #coronarvirusitalia "\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@francescatotolo","like":"118","nome":"Francesca Totolo","comment":"17","testo":"Maria Pia Pizzolanti, nuova risorsa del #Pd: \\u201CIl #coronavirus viaggia in prima classe\\u201D. Pronta per prendere la laurea in \\u201Dintelligentismo\\u201D dalla #Boldrini. #QuartaRepubblica"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@EugenioCardi","like":"591","nome":"Eugenio Cardi","comment":"50","testo":"So che vi deluder\'f2 ma devo proprio dirvelo a questo punto: non ho assolutamente acquistato (n\'e9 cercato di farlo) n\'e9 mascherine n\'e9 disinfettanti vari. Stamattina dopo aver fatto colazione al bar ho acquistato un solo pacco di carta igienica dal cinese. Tutto qui.  #coronavirus "\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"91","nome":"La prima manina","comment":"6","testo":"#Coronavirus, Conte: \\"Dovrebbe pagare per le sue sciocchezze. Basta speculare. Non vorrei essere costretto a mostrare i messaggi e le telefonate che gli ho fatto. Potr\'e0 partecipare al tavolo che faremo con le opposizioni, ma nel frattempo si dovrebbe astenere dallo speculare\\"."\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@AntonioGrzt","like":"1.5K","nome":"
\f3 \uc0\u7424 
\f0 \uc0\u628 
\f3 \uc0\u7451 \u7439 
\f0 \uc0\u628 \u618 
\f3 \uc0\u7439 
\f0  
\f3 \uc0\u610 
\f0 \uc0\u640 \u618 
\f3 \uc0\u7458 \u7458 \u7452 \u7451 
\f0 \uc0\u618 ","comment":"133","testo":"Conte scarica le colpe della diffusione del #coronavirus sui sanitari e minaccia le Regioni di intervenire sui poteri dei governatori. Un uomo allo sbando. \'c8 ora che  @Quirinale  intervenga!   #coranavirusitalia #covid19italy"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@DomeDellaValle","like":"197","nome":"Domenico Della Valle","comment":"8","testo":"https:\\/\\/lastampa.it\\/cronaca\\/2020\\/02\\/04\\/news\\/conte-ai-governatori-leghisti-del-nord-niente-discriminazioni-sul-virus-fidatevi-degli-esperti-1.38424465\\u2026 Il 4 Febbraio #Giuseppi invitava i governatori del nord a fidarsi. Abbiamo visto i risultati! Cialtrone e incapace!  @a_meluzzi  @borghi_claudio  @matteosalvinimi  #coronavirus #covid19 #coronavirusitalia"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@RegLombardia","like":"182","nome":"Regione Lombardia","comment":"37","testo":"#LNews #coronavirus  @FontanaPres  a  @GiuseppeConteIT : #premier avoca a s\'e9 poteri #sanit\'e0? Idea irricevibile e offensiva #coronaviruslombardia #coronarvirusitalia "\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@rocco_tanica","like":"444","nome":"Rocco Tanica","comment":"39","testo":"La psicosi da #coronavirus ci sta facendo perdere di vista le questioni pi\'f9 impellenti  @RobertoBurioni"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@sbonaccini","like":"241","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"23","testo":"Aggiornamento #coronavirus. Manifestazioni, servizi e attivit\'e0: quelle da sospendere e quelle che possono proseguire: i chiarimenti applicativi dell\\u2019Ordinanza del  @MinisteroSalute  e del presidente della Regione,  @sbonaccini  in vigore fino al 1 marzo Leggi: http:\\/\\/bit.ly\\/37TgwJg"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@manginobrioches","like":"728","nome":"Mangino Brioches","comment":"14","testo":"Selfini annulla i comizi in tutta Italia. Finalmente una misura di prevenzione che funziona.   #covid19italia  #coronavirusitalia #coronavirus"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@bravimabasta","like":"1.6K","nome":"Luca Bottura","comment":"73","testo":"Io comunque non riesco a trattenermi, ogni volta che vedo un tizio con la mascherina glielo chiedo: \\"Mi spiace che sia malato. E come l'ha preso, il #coronavirus?\\"."\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"150","nome":"Giank-deR","comment":"5","testo":"#Coronavirus. Capuozzo: la sinistra parl\'f2 di razzismo \\"Il discorso di Conte? Avrebbe dovuto farlo un mese fa. Invece tutto un arco di forze ha considerato che il nemico fosse il razzismo. Il presidente della repubblica che va dai bimbi cinesi....\\""\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@paolacontini64","like":"656","nome":"Paola Contini","comment":"64","testo":"Ma secondo voi quelli che sono usciti dal supermercato con ettolitri di acqua minerale pensano che dal rubinetto esca il #coronavirus?"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@FmikrokosmosD","like":"606","nome":"","comment":"57","testo":"Ma un vaccino contro i razzisti e i coglioni non esiste?  Mi vergogno del mio Paese. #Coronavirius #COVID19 #coronavirus #coranavirusitalia"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"150","nome":"Giank-deR","comment":"5","testo":"#Coronavirus. Capuozzo: la sinistra parl\'f2 di razzismo \\"Il discorso di Conte? Avrebbe dovuto farlo un mese fa. Invece tutto un arco di forze ha considerato che il nemico fosse il razzismo. Il presidente della repubblica che va dai bimbi cinesi....\\""\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@paolacontini64","like":"656","nome":"Paola Contini","comment":"64","testo":"Ma secondo voi quelli che sono usciti dal supermercato con ettolitri di acqua minerale pensano che dal rubinetto esca il #coronavirus?"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@FmikrokosmosD","like":"606","nome":"","comment":"57","testo":"Ma un vaccino contro i razzisti e i coglioni non esiste?  Mi vergogno del mio Paese. #Coronavirius #COVID19 #coronavirus #coranavirusitalia"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@lercionotizie","like":"519","nome":"Lercio.it","comment":"17","testo":"#LERCIOSTORY  #coronavirus Ragazzo rifiuta pompino nel milanese - LEGGI L'ARTICOLO di  @SilentActorsFly  -->"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@segnanti","like":"747","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"15","testo":"Lombardia, oggi  Trovato il \\"Quoziente Zero\\". #FotografieSegnanti #coronavirus #COVID19 #coranavirusitalia #24febbraio #amuchina #Coronavirius #Corona #PazienteZero #Salvini #matteosalvini #propagandalive #propagandavirus"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"731","nome":"Ministero della Salute","comment":"61","testo":"#coronavirus Contro la diffusione del virus \'e8 prioritario curare l'igiene respiratoria e delle mani. La mascherina \'e8 consigliata solo se presenti sintomi di malattie respiratorie o se assisti una persona con sospetta infezione.   Scarica i materiali http:\\/\\/bit.ly\\/covid19-materiali\\u2026"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@ChimicoScettico","like":"142","nome":"il chimico scettico","comment":"14","testo":"#coronavirus Il ceppo lombardo \'e8 stato individuato in pipistrelli che abitano le grotte di Rescia. Il salto di specie \'e8 sicuramente avvenuto in un allevamento di maiali del lodigiano."\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@IlContiAndrea","like":"416","nome":"Andrea Conti","comment":"15","testo":"\\"Grande Fratello ha deciso di comunicare ai concorrenti quanto sta accadendo in merito al caso #Coronavirus. Alfonso Signorini, accompagnato dall'infettivologo Alessandro D'Avino, entrer\'e0 nella Casa per fornire loro tutte le informazioni e rispondere alle domande\\" #GFVip"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"1.6K","nome":"Gianmarco","comment":"131","testo":"Sono parte in causa, ho i genitori anziani, mio padre molto anziano ma leggere certe meschinit\'e0 sottintese, a volte neanche tanto, sul #coronavirus e le vittime fin'ora vecchie e malate fa veramente raggelare il sangue...In che mondo di merda viviamo!  W i vecchi!!!"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@RadioSavana","like":"379","nome":"RadioSavana","comment":"31","testo":"No, non siamo preoccupati per l'epidemia del #CoronaVirus. Siamo letteralmente terrorizzati da coloro che stanno gestendo l'emergenza. Che poi sono gli stessi inetti che hanno facilitato l'epidemia nel cuore dell'Italia. Vi ricorderemo come il #GovernoDelContagio. #RadioSavana"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Kotiomkin","like":"171","nome":"Kotiomkin","comment":"4","testo":"Intanto in Africa stanno organizzando il Live Aid for Italy.  [ @Lazzaro1969 ] #coronavirus #Italia"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Ilconservator","like":"152","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"13","testo":"\\u2022UE. \\u2022Virus. \\u2022Terremoto. \\u2022Crisi economica. \\u2022Conte. \\u2022Mattarella. \\u2022Immigrazione. \\u2022Chef Rubio. \\u2022Saviano.  Mancano  l'anticristo, i  talokiani  e l'antimateria  e  poi  facciamo filotto. #coronavirus"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"1.6K","nome":"Gianmarco","comment":"131","testo":"Sono parte in causa, ho i genitori anziani, mio padre molto anziano ma leggere certe meschinit\'e0 sottintese, a volte neanche tanto, sul #coronavirus e le vittime fin'ora vecchie e malate fa veramente raggelare il sangue...In che mondo di merda viviamo!  W i vecchi!!!"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@RadioSavana","like":"379","nome":"RadioSavana","comment":"31","testo":"No, non siamo preoccupati per l'epidemia del #CoronaVirus. Siamo letteralmente terrorizzati da coloro che stanno gestendo l'emergenza. Che poi sono gli stessi inetti che hanno facilitato l'epidemia nel cuore dell'Italia. Vi ricorderemo come il #GovernoDelContagio. #RadioSavana"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Kotiomkin","like":"171","nome":"Kotiomkin","comment":"4","testo":"Intanto in Africa stanno organizzando il Live Aid for Italy.  [ @Lazzaro1969 ] #coronavirus #Italia"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Ilconservator","like":"152","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"13","testo":"\\u2022UE. \\u2022Virus. \\u2022Terremoto. \\u2022Crisi economica. \\u2022Conte. \\u2022Mattarella. \\u2022Immigrazione. \\u2022Chef Rubio. \\u2022Saviano.  Mancano  l'anticristo, i  talokiani  e l'antimateria  e  poi  facciamo filotto. #coronavirus"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@istsupsan","like":"204","nome":"ISS","comment":"34","testo":"Nuovo scenario epidemico #coronavirus in Italia: cosa fare in caso di dubbi? Non recarti al pronto soccorso: chiama il tuo medico di base e se pensi di essere stato contagiato chiama il 112. Aggiornato il decalogo ISS -  @MinisteroSalute   Leggi Primo Piano https:\\/\\/iss.it\\/?p=5193"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@EugenioCardi","like":"141","nome":"Eugenio Cardi","comment":"15","testo":"Ne stiamo parlando da un mese. Ossessivamente. Ogni altra notizia \'e8 passata in secondo piano. Abbiamo 6 morti: tutti molto anziani e con un quadro clinico molto compromesso. E la gente impazzita svuota gli scaffali dei supermercati. Sicuro che va tutto bene?  #coronavirus "\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Twiperbole","like":"130","nome":"Comune di Bologna","comment":"1","testo":"#CORONAVIRUS Per evitare il diffondersi di informazioni false, non verificate, per evitare di creare allarmismi, chiediamo a tutte e tutti una cosa sola: seguite e informatevi dalle pagine social istituzionali del #ComunediBologna e della  @RegioneER . Grazie per la collaborazione"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@francescatotolo","like":"79","nome":"Francesca Totolo","comment":"8","testo":" Aggiornamento capo della protezione Civile #Borrelli sul #coronavirus Persone positive 222 Ricoverati 101 In terapia intensiva 27 Persone in isolamento domiciliare 94"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@GabrieleMontuo1","like":"415","nome":"Gabriele Montuori","comment":"3","testo":"SE VOLETE INFORMARVI SULL'EPIDEMIA DEL NUOVO CORONAVIRUS ++NON GUARDATE I TELEGIORNALI++ CREANO SOLO PANICO. ATTENETEVI A BOLLETTINI MEDICI E RIVISTE SCIENTIFICHE, PER LA MISERIA! SEMBRO UN CINQUANTENNE DI FACEBOOK MA SPERO CAPIATE IL CONCETTO. #coronavirus"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@rtl1025","like":"218","nome":"RTL 102.5","comment":"8","testo":" #Coronavirus, il capo della #ProtezioneCivile #AngeloBorrelli: \\"Tutti i deceduti avevano patologie pregresse\\"    #coronaviruslombardia #covid19italy #COVID19 #covid_19"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Misurelli77","like":"429","nome":"Massimo","comment":"60","testo":"Non bastava il #coronavirus  #Terremoto Cosenza Un boato prima Poi l'edificio che ballava Gente in strada Speriamo sia finito! (Qualche calcinaccio, qualche mobile caduto) Tanta Paura"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Camillamariani4","like":"113","nome":"Camilla","comment":"10","testo":"I provvedimenti del governo per il #coronavirus hanno fermato le attivit\'e0 commerciali individuali,quelle culturali e di aggregazione,solo i colossi della grande distribuzione funzionano ora.Non so pi\'f9 come dirvelo.. #coronaviruslombardia #COVID19 #24febbraio"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@DPCgov","like":"101","nome":"Dipartimento Protezione Civile","comment":"7","testo":"#24febbraio ore 18 Siamo in diretta con il Capo Dipartimento Borrelli per gli ultimi aggiornamenti sull'emergenza #Coronavirus"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@RadioSavana","like":"917","nome":"RadioSavana","comment":"57","testo":"Esposto in procura contro governatore Toscana #EnricoRossi #Pd. \\"Oggi in procura a Firenze per fare un esposto contro il presidente Rossi, per le misure non adeguate a contenere il #CoronaVirus e per aver definito \\"fascioleghisti\\" chi non la pensa come lui sul tema!\\" #RadioSavana"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@GabrieleMontuo1","like":"415","nome":"Gabriele Montuori","comment":"3","testo":"SE VOLETE INFORMARVI SULL'EPIDEMIA DEL NUOVO CORONAVIRUS ++NON GUARDATE I TELEGIORNALI++ CREANO SOLO PANICO. ATTENETEVI A BOLLETTINI MEDICI E RIVISTE SCIENTIFICHE, PER LA MISERIA! SEMBRO UN CINQUANTENNE DI FACEBOOK MA SPERO CAPIATE IL CONCETTO. #coronavirus"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@rtl1025","like":"218","nome":"RTL 102.5","comment":"8","testo":" #Coronavirus, il capo della #ProtezioneCivile #AngeloBorrelli: \\"Tutti i deceduti avevano patologie pregresse\\"    #coronaviruslombardia #covid19italy #COVID19 #covid_19"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Misurelli77","like":"429","nome":"Massimo","comment":"60","testo":"Non bastava il #coronavirus  #Terremoto Cosenza Un boato prima Poi l'edificio che ballava Gente in strada Speriamo sia finito! (Qualche calcinaccio, qualche mobile caduto) Tanta Paura"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Camillamariani4","like":"113","nome":"Camilla","comment":"10","testo":"I provvedimenti del governo per il #coronavirus hanno fermato le attivit\'e0 commerciali individuali,quelle culturali e di aggregazione,solo i colossi della grande distribuzione funzionano ora.Non so pi\'f9 come dirvelo.. #coronaviruslombardia #COVID19 #24febbraio"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@DPCgov","like":"101","nome":"Dipartimento Protezione Civile","comment":"7","testo":"#24febbraio ore 18 Siamo in diretta con il Capo Dipartimento Borrelli per gli ultimi aggiornamenti sull'emergenza #Coronavirus"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@RadioSavana","like":"917","nome":"RadioSavana","comment":"57","testo":"Esposto in procura contro governatore Toscana #EnricoRossi #Pd. \\"Oggi in procura a Firenze per fare un esposto contro il presidente Rossi, per le misure non adeguate a contenere il #CoronaVirus e per aver definito \\"fascioleghisti\\" chi non la pensa come lui sul tema!\\" #RadioSavana"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@pbecchi","like":"866","nome":"Paolo Becchi","comment":"69","testo":"In un Paese normale il ministro della Salute avrebbe gi\'e0 rassegnato le dimissioni #coronavirus"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@flauraUSPP","like":"126","nome":"francesco laura","comment":"13","testo":"Nemmeno il #coronavirus ferma la violenza nelle #carceri Agente di #poliziapenitenziaria  aggredito a Pesaro da detenuto @GiuseppeConteIT @AlfonsoBonafede #bastaaggressioni #salviamolapoliziapenitenziaria"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"236","nome":"Donatella Chiodi","comment":"18","testo":"VI RICORDATE #ZINGARETTI QUANT'ERA CARUCCIO QUANDO RIDEVA SUL #CORONAVIRUS?  Ecco. Ora non ride pi\'f9. Ma manco se move. Egregio segretario #Pd, nonch\'e9 #governatore del #Lazio,  @nzingaretti , dica una parola. Possibilmente, stavolta, sensata.    @VotersItalia"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.1K","nome":"RadioSavana","comment":"306","testo":"Ultima ora. #Oms: il mondo si prepari a una possibile pandemia di #CoronaVirus. Guardate come lo scienziato #Zingaretti, capo politico del #Pd, solo qualche giorno fa si sollazzava dalle risate mentre sproloquiava sul \\"nessun pericolo\\" #CoronaVirus! #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@CesareDTrocchio","like":"749","nome":"Cesare Di Trocchio","comment":"26","testo":"Coronavirus: Salvini annulla tutti i suoi impegni lavorahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaahahahahahaahahahahahahaahahahahahahahaahahahahahahahahaahahahahahahaahahahahahahaahahahahahtivi  #COVID19 #coronaviruslombardia #coronavirus"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@stefycascu","like":"122","nome":"Stefania","comment":"22","testo":"#coronavirus, #Conte rifiuta di riprestinare controlli alle frontiere:\\"non serve\\".A noi ci bloccano tutti e l'Italia fa entrare chiunque! BASTA con l'inconpentenza:qui c'\'e8 il dolo! Se chiude le frontiere, non puo\\u2019 fare sbarcare i #migranti, fonte di redditto del PD! #Covid_19"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@NicolaMelloni","like":"169","nome":"Nicola Melloni","comment":"7","testo":"andrebbe decisamente letta  @ilariacapua  #coronavirus"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@AntonioGrzt","like":"193","nome":"
\f3 \uc0\u7424 
\f0 \uc0\u628 
\f3 \uc0\u7451 \u7439 
\f0 \uc0\u628 \u618 
\f3 \uc0\u7439 
\f0  
\f3 \uc0\u610 
\f0 \uc0\u640 \u618 
\f3 \uc0\u7458 \u7458 \u7452 \u7451 
\f0 \uc0\u618 ","comment":"39","testo":"Oggi l'OMS ha detto tre cose:  Il mondo deve prepararsi a una \\"eventuale pandemia\\"  Il #Covid19 non \'e8 come la SARS n\'e9 una comune influenza  Il picco di contagi fuori dalla Cina \'e8 \\"molto preoccupante\\"  Strategia del terrore o c'\'e8 da avere realmente paura? #coronavirus"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@stefycascu","like":"122","nome":"Stefania","comment":"22","testo":"#coronavirus, #Conte rifiuta di riprestinare controlli alle frontiere:\\"non serve\\".A noi ci bloccano tutti e l'Italia fa entrare chiunque! BASTA con l'inconpentenza:qui c'\'e8 il dolo! Se chiude le frontiere, non puo\\u2019 fare sbarcare i #migranti, fonte di redditto del PD! #Covid_19"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@NicolaMelloni","like":"169","nome":"Nicola Melloni","comment":"7","testo":"andrebbe decisamente letta  @ilariacapua  #coronavirus"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@AntonioGrzt","like":"193","nome":"
\f3 \uc0\u7424 
\f0 \uc0\u628 
\f3 \uc0\u7451 \u7439 
\f0 \uc0\u628 \u618 
\f3 \uc0\u7439 
\f0  
\f3 \uc0\u610 
\f0 \uc0\u640 \u618 
\f3 \uc0\u7458 \u7458 \u7452 \u7451 
\f0 \uc0\u618 ","comment":"39","testo":"Oggi l'OMS ha detto tre cose:  Il mondo deve prepararsi a una \\"eventuale pandemia\\"  Il #Covid19 non \'e8 come la SARS n\'e9 una comune influenza  Il picco di contagi fuori dalla Cina \'e8 \\"molto preoccupante\\"  Strategia del terrore o c'\'e8 da avere realmente paura? #coronavirus"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@FBiasin","like":"3.1K","nome":"Fabrizio Biasin","comment":"78","testo":"Anche mio padre, cittadino lombardo da 84 anni, non ha potuto fare a meno di fornire una sua analisi scientifica del caso-#Coronavirus: <Continuano a dire \\"vabb\'e9 \'e8 morto, ma tanto era vecchio\\". Ma vaffanculo>."\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@directionsounds","like":"300","nome":"Far away 
\f1 \'a5\'b7\uc0\u65038 
\f0 ","comment":"1","testo":"Mi mancano quei giorni in cui l' unica preoccupazione e domanda era ' Ma dov'\'e8 Bugo?' #coranavirusitalia #coronavirus  #Sanremo2020"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@MattiaBriga","like":"305","nome":"BRIGA","comment":"14","testo":"Siamo cos\'ec bravi a lavarci le mani che se il problema \'e8 questo, allora non dovrebbero esserci contagi. La cosa veramente contagiosa qui in Italia \'e8 l\\u2019idiozia.  #coronavirus #coronavirusitalia #Covid_19 #covid19"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@NicolaPorro","like":"1K","nome":"Nicola Porro","comment":"879","testo":"Da anni, politici, intell\'f2 e media parlano di un\\u2019emergenza che non esiste (il #clima). E invece esiste quella sanitaria. Il #coronavirus, come sostiene Battaglia, \'e8 solo la prova generale della vulnerabilit\'e0 di un sistema ormai troppo ideologico\\u2026 "\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@4everAnnina","like":"213","nome":"Annina4Freedom","comment":"17","testo":"Stai a vedere che ci tocca rimpatriare i #migranti perch\'e9, poverini, non si sa mai che si ammalino  #Covid_19  #coronavirus"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@cgilnazionale","like":"57","nome":"CGIL Nazionale","comment":"","testo":"#coronavirus La Cgil al tuo fianco. Invitiamo tutti a seguire  scrupolosamente quanto stabilito dal  @MinisteroSalute  e da Regioni e prefetture.  Delegati e Rls sono a disposizione per fornire le corrette informazioni. Rivolgiti a loro: sono le tue sentinelle nel luogo di lavoro."\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@ilgiornale","like":"210","nome":"ilGiornale","comment":"93","testo":"#Coronavirus, sondaggio: meno del 50% degli italiani si fida del governo http:\\/\\/bit.ly\\/39ZaJmH"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@francescatotolo","like":"153","nome":"Francesca Totolo","comment":"5","testo":"Qualcuno ha gi\'e0 detto che saranno #BellaCiao, la sottoscrizione delle dichiarazioni #antifasciste e i gessetti colorati a salvare gli italiani dal #coronavirus?  Ovviamente i #fascioleghisti, soprattutto se padani, non verranno risparmiati."\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Mov5Stelle","like":"126","nome":"Movimento 5 Stelle","comment":"23","testo":"Il Ministero della Salute ha rilasciato dieci semplici comportamenti per prevenire l'infezione da #Coronavirus:  Condividete"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@fabrizio_sn","like":"853","nome":"Fabrizio il Viandante","comment":"108","testo":"I mauriziani sono pi\'f9 coglioni dei piddini e grillini che governano l'Italia! Hanno isolato SOLO i 40 provenienti da Lombardia e Veneto..  e fatto scendere tutti gli altri che sono stati sull'aereo con loro per 10 ore!  \\u200D #coronavirus #Mauritius"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@francescatotolo","like":"153","nome":"Francesca Totolo","comment":"5","testo":"Qualcuno ha gi\'e0 detto che saranno #BellaCiao, la sottoscrizione delle dichiarazioni #antifasciste e i gessetti colorati a salvare gli italiani dal #coronavirus?  Ovviamente i #fascioleghisti, soprattutto se padani, non verranno risparmiati."\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Mov5Stelle","like":"126","nome":"Movimento 5 Stelle","comment":"23","testo":"Il Ministero della Salute ha rilasciato dieci semplici comportamenti per prevenire l'infezione da #Coronavirus:  Condividete"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@fabrizio_sn","like":"853","nome":"Fabrizio il Viandante","comment":"108","testo":"I mauriziani sono pi\'f9 coglioni dei piddini e grillini che governano l'Italia! Hanno isolato SOLO i 40 provenienti da Lombardia e Veneto..  e fatto scendere tutti gli altri che sono stati sull'aereo con loro per 10 ore!  \\u200D #coronavirus #Mauritius"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"75","nome":"Agenzia ANSA","comment":"14","testo":"#Coronavirus, #Israele sconsiglia i viaggi in Italia. La #Croazia sospende le gite scolastiche in Italia. Nessun blocco al #Brennero #ANSA"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@SilvestroScotti","like":"427","nome":"Silvestro Scotti","comment":"30","testo":"Ecco i tre giovani medici di medicina volontari volontari sostituti dei tre medici di famiglia in quarantena di V\'f2 Euganeo zona rossa per #coronavirus orgoglioso di potervi rappresentare, tutto reso possibile da #FIMMGc\'e8  @robersperanza  @piersileri  @GiuseppeConteIT"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Santas_Official","like":"94","nome":"Babbo Natale\'99","comment":"1","testo":"Viviamo in quel Paese dove la macchina delle truffe scatta quasi pi\'f9 repentina della macchina della prevenzione.  Disgustoso.  #COVID19italia #Covid_19 #COVID19 #coronaviruslombardia #coronavirusVeneto #coronavirus"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@CarloCalenda","like":"844","nome":"Carlo Calenda","comment":"75","testo":"Sono stati commessi degli errori nella gestione del #Coronavirus ma non \'e8 certo il momento delle polemiche. Spero sia chiaro a tutti adesso \'e8 che il Sistema Sanitario Nazionale \'e8 il primo pilastro del welfare, su cui andrebbero concentrate le risorse pubbliche. @azione_it"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Ettore_Rosato","like":"69","nome":"Ettore Rosato","comment":"2","testo":"Arrivato alla Camera il DL che contiene le misure per gestire l\\u2019emergenza del #coronavirus. Politica e Istituzioni devono dare prova di coesione, sullo stile del lavoro che Governo e Presidenti di regione, anche di segno politico diverso, stanno facendo collaborando con lealt\'e0."\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@rtl1025","like":"176","nome":"RTL 102.5","comment":"39","testo":" ++ Sesta vittima in #Italia per #Coronavirus ++    #coronaviruslombardia #coranavirusitalia"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@mrctrdsh","like":"224","nome":"marco taradash","comment":"23","testo":"La politica si faccia da parte e lasci il campo agli scienziati? Burioni o Capua? Pregliasco o Gismondo? Gli scienziati sono su sponde opposte sul da farsi contro il #coronavirus.  La politica ha sempre avuto un compito nella storia: fare le scelte, perch\'e9 nessun altro pu\'f2 farle."\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@chruggeriTg2","like":"57","nome":"christiana ruggeri","comment":"12","testo":"#Coronavirus, la #Cina mette al bando la carne di animali selvatici https:\\/\\/repubblica.it\\/ambiente\\/2020\\/02\\/24\\/news\\/coronavirus_la_mette_al_bando_la_carne_di_animali_selvatici-249447610\\/\\u2026 E i #cani e #gatti scuoiati vivi? I topi mangiati e postati sui social? Mi auguro che questa #leggedaterzomillennio sia adeguata al rispetto degli animali e della salute del mondo intero"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Ettore_Rosato","like":"69","nome":"Ettore Rosato","comment":"2","testo":"Arrivato alla Camera il DL che contiene le misure per gestire l\\u2019emergenza del #coronavirus. Politica e Istituzioni devono dare prova di coesione, sullo stile del lavoro che Governo e Presidenti di regione, anche di segno politico diverso, stanno facendo collaborando con lealt\'e0."\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@rtl1025","like":"176","nome":"RTL 102.5","comment":"39","testo":" ++ Sesta vittima in #Italia per #Coronavirus ++    #coronaviruslombardia #coranavirusitalia"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@mrctrdsh","like":"224","nome":"marco taradash","comment":"23","testo":"La politica si faccia da parte e lasci il campo agli scienziati? Burioni o Capua? Pregliasco o Gismondo? Gli scienziati sono su sponde opposte sul da farsi contro il #coronavirus.  La politica ha sempre avuto un compito nella storia: fare le scelte, perch\'e9 nessun altro pu\'f2 farle."\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@chruggeriTg2","like":"57","nome":"christiana ruggeri","comment":"12","testo":"#Coronavirus, la #Cina mette al bando la carne di animali selvatici https:\\/\\/repubblica.it\\/ambiente\\/2020\\/02\\/24\\/news\\/coronavirus_la_mette_al_bando_la_carne_di_animali_selvatici-249447610\\/\\u2026 E i #cani e #gatti scuoiati vivi? I topi mangiati e postati sui social? Mi auguro che questa #leggedaterzomillennio sia adeguata al rispetto degli animali e della salute del mondo intero"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@guffanti_marco","like":"104","nome":"IlGuffanti","comment":"5","testo":"Non mi crederete, ma ve lo giuro. @borghi_claudio , quello dei #Minibot, dell'uscita alla chetichella, del mare di #CAEN, della modifica del MES in inglese tecnico, della culaccia intagliabile ...  ha detto che avremo un danno di IMMAGINE.  #coronavirus"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Santas_Official","like":"119","nome":"Babbo Natale\'99","comment":"1","testo":"\\"Truffe sul #Coronavirus: falsi operatori sanitari contattano anziani in province a rischio per tamponi a domicilio\\".  Altro che Giappone o Corea del Sud, qui la faccenda sar\'e0 grave. Perch\'e9 siamo una popolazione di merda.  #COVID19 #coronaviruslombardia"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@GiorgiaMeloni","like":"2.3K","nome":"Giorgia Meloni","comment":"444","testo":"Di fronte a una possibile epidemia si pu\'f2 lavorare insieme, ma non si inventino scuse per fare altre cose. Nemmeno #coronavirus potr\'e0 convincermi a fare un governo con Conte, Renzi, Zingaretti e Di Maio. Ecco la mia intervista a  @LaStampa  di oggi. #COVID19"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@SuperFiammetta","like":"73","nome":"fiammetta ardita","comment":"10","testo":"#Sicilia e #Sud.I ricollocamenti saranno impossibili xch\'e9 la #UE non prender\'e0 #migranti passati dall'#Italia,zona a rischio #coronavirus.Resteranno nelle nostre terre e dovremo mantenerli in piena #emergenza sanitaria.Porti chiusi e consegna immediata a UE. #Conte #CONTEDIMETTITI"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@mat_brandi","like":"579","nome":"Matteo Brandi","comment":"38","testo":"L'Italia uscir\'e0 da questo momento di crisi da #Coronavirus. Perch\'e9 \'e8 pi\'f9 forte di chi la odia e migliore di chi la governa. E lo far\'e0 ritrovandosi con molta pi\'f9 consapevolezza di prima."\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"451","nome":"Ministero della Salute","comment":"15","testo":"#coronavirus I dati aggiornati sui ricoveri alle ore 12 su fonte  @DPCgov  - Ministero della Salute - Regioni:  213 positivi (totale contagiati escluso deceduti e guariti) 99 ricoveri  23 terapia intensiva 91 isolamento domiciliare  Aggiornamenti http:\\/\\/salute.gov.it\\/nuovocoronavirus\\u2026  #COVID19"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@sbonaccini","like":"579","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"36","testo":"#Coronavirus, rilevato un caso di positivit\'e0 nel modenese: un uomo che per settimane ha lavorato nel Lodigiano, nessun contatto con operatori sanitari. Attenzione alle FAKE NEWS: si conferma che le SCUOLE rimarranno CHIUSE fino al 1^ marzo http:\\/\\/bit.ly\\/37VgXmj"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"451","nome":"Ministero della Salute","comment":"15","testo":"#coronavirus I dati aggiornati sui ricoveri alle ore 12 su fonte  @DPCgov  - Ministero della Salute - Regioni:  213 positivi (totale contagiati escluso deceduti e guariti) 99 ricoveri  23 terapia intensiva 91 isolamento domiciliare  Aggiornamenti http:\\/\\/salute.gov.it\\/nuovocoronavirus\\u2026  #COVID19"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@sbonaccini","like":"579","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"36","testo":"#Coronavirus, rilevato un caso di positivit\'e0 nel modenese: un uomo che per settimane ha lavorato nel Lodigiano, nessun contatto con operatori sanitari. Attenzione alle FAKE NEWS: si conferma che le SCUOLE rimarranno CHIUSE fino al 1^ marzo http:\\/\\/bit.ly\\/37VgXmj"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.2K","nome":"RadioSavana","comment":"169","testo":"#Conte in diretta si lascia scappare la verit\'e0 e confessa le gravissime responsabilit\'e0 del Governo: \\"Nei giorni iniziali c'\'e8 stata qualche falla.\\" Per colpa di \\"qualche falla\\" sono morte 5 persone, 231 contagiati, paesi in quarantena e Nord in ginocchio! #CoronaVirus #RadioSavana"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"213","nome":"Donatella Chiodi","comment":"11","testo":"#CORONAVIRUS: LA RABBIA DEI MEDICI DI FAMIGLIA  Impotenti. Abbandonati. Esasperati. In prima fila a combattere la paura del #virus #Covid_19. E nessuno ha ricevuto disposizioni chiare. \\"Inapplicabile la circolare del Ministero\\",lamentano. @VotersItalia"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"845","nome":"Ministero della Salute","comment":"30","testo":"#coronavirus I dati aggiornati alle ore 12 su fonte  @DPCgov  - Ministero della Salute - Regioni: 219 contagiati confermati 5 deceduti 1 guarito  Gli aggiornamenti qui  http:\\/\\/salute.gov.it\\/nuovocoronavirus\\u2026  #COVID19italia #COVID19"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@ladisansa","like":"573","nome":"S\'f8l\'e4","comment":"16","testo":"mia madre \'e8 tornata poco fa da fare spese e ha detto che in tutti i negozi in cui \'e8 andata tutti i detergenti,Amuchina compresa,erano tutti finiti. IL PUNTO E' CHE SIAMO IN PUGLIA,DOVE NON CE NESSUN ALLARME,E LA GENTE STA DEL TUTTO ESAGERANDO.   #coronavirus"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@NicolaPorro","like":"899","nome":"Nicola Porro","comment":"139","testo":"Le #Mauritius bloccano #lombardi e #veneti atterrati con volo #Alitalia. Si pu\'f2 dire che il #governo sul #coronavirus ha fatto una serie di errori o ci si prende per forza dello #sciacallo? La Farnesina che fa? #coronavirusitalla La Zuppa di oggi"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@ErmannoKilgore","like":"76","nome":"Kilgore","comment":"6","testo":"#lariachetirala7 avvisate #Salvini che scalpita per le dimissioni di #Conte che causa #coronavirus, le uniche consultazioni elettorali possibili nei prossimi mesi, se la situazione non cambia,  sono solo quelle su #Rousseau..."\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Nonha_stata","like":"117","nome":"HannoStatiIBulgari","comment":"4","testo":"In meno di 48 ore il #coronavirus ha: diminuito inquinamento del 25% ridotto drasticamente le morti sul lavoro  chiuso in casa un sacco di gente a mangiare e fare l\\u2019amore Alle prossime elezioni lo voto. #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Federica989111","like":"1.4K","nome":"Federica","comment":"229","testo":"#Zingaretti rideva del #coronavirus Campagne antirazziste, abbracciare cinesi, organizzare cene nelle varie Chinatown, visitare scuole multietniche...tutto il genio del #PD. Sono passate 2\\/3 settimane: il tempo perfetto per l\\u2019incubazione del virus! "\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@nelloscavo","like":"46","nome":"nello scavo","comment":"2","testo":"Ringraziare i sovranisti sanitari.... In Svizzera non si esclude \\"chiusura delle frontiere, il blocco dei frontalieri\\" #COVID #coronavirus  \\u201CValuteremo ogni misura sollevata\\u201D -  @RSInews"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Palazzo_Chigi","like":"140","nome":"Palazzo_Chigi","comment":"75","testo":"In diretta dalla sede della  @dpcGov , la conferenza stampa di aggiornamento da parte del Commissario Borrelli sull\\u2019emergenza #coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Federica989111","like":"1.4K","nome":"Federica","comment":"229","testo":"#Zingaretti rideva del #coronavirus Campagne antirazziste, abbracciare cinesi, organizzare cene nelle varie Chinatown, visitare scuole multietniche...tutto il genio del #PD. Sono passate 2\\/3 settimane: il tempo perfetto per l\\u2019incubazione del virus! "\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@nelloscavo","like":"46","nome":"nello scavo","comment":"2","testo":"Ringraziare i sovranisti sanitari.... In Svizzera non si esclude \\"chiusura delle frontiere, il blocco dei frontalieri\\" #COVID #coronavirus  \\u201CValuteremo ogni misura sollevata\\u201D -  @RSInews"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Palazzo_Chigi","like":"140","nome":"Palazzo_Chigi","comment":"75","testo":"In diretta dalla sede della  @dpcGov , la conferenza stampa di aggiornamento da parte del Commissario Borrelli sull\\u2019emergenza #coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@antifabiozeta","like":"413","nome":"Fabio Zeta","comment":"13","testo":"Corso di sopravvivenza al tempo del #coronavirus"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@PatriziaRametta","like":"72","nome":"Patrizia Rametta","comment":"21","testo":"FOLLIA COLLETTIVA.. IL GOVERNO HA TOPPATO SULLA PREVENZIONE PERALTRO INSULTANDO BECERAMENTE  @matteosalvinimi , GIUSTO PRENDERE DELLE MISURE DI PREVENZIONE MA QUESTO DECRETO E' ALTRETTANTO FOLLE. CHIUDIAMO L'ITALIA?PIEGHIAMO IL NORD PRODUTTIVO? MORIREMO DI FAME NON DI #coronavirus"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@TELADOIOLANIUS","like":"408","nome":"TELADOIOLANIUS","comment":"84","testo":"La comunista, contraria alle misure drastiche, viene zittita dal virologo. #coronavirus"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@lorepregliasco","like":"255","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"93","testo":"Secondo voi ci saranno conseguenze economiche rilevanti dovute al #coronavirus? Questa settimana c'\'e8 mezza Italia semi-bloccata (e la mezza Italia in cui si produce la maggior parte del PIL nazionale), e non sappiamo ancora quanto dureranno le misure restrittive."\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Claudio38748087","like":"305","nome":"","comment":"28","testo":"#CORONAVIRUS NOTIZIE UTILI"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@6000sardine","like":"357","nome":"6000 Sardine","comment":"43","testo":"Facciamo banco e restiamo uniti, fidiamoci delle istituzioni competenti e dell'Istituto Superiore di Sanit\'e0.   Sosteniamo il nostro Servizio Sanitario e gli operatori, impegnati a garantire a tutti la migliore assistenza possibile.  https:\\/\\/facebook.com\\/115594673222973\\/posts\\/177552657027174\\/\\u2026  #Coronavirus #Covid19"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@mfrittella","like":"590","nome":"Marco Frittella","comment":"22","testo":"Chiedo ai colleghi giornalisti di mettersi una mano sulla coscienza quando scrivono che \\"il virus dilaga\\". Non \'e8 cos\'ec che si riconquistano i lettori.  #coronavirusitalla #coronavirus"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@udogumpel","like":"706","nome":"Udo G\'fcmpel","comment":"23","testo":"Ma dove sono finiti i #novax?? Mica stavano a fa na #coronavirus-party a #Codogno?? Strano silenzio."\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@CozzolinoSalvo","like":"228","nome":"Salvo Cozzolino","comment":"11","testo":"Attenzione! Avvisate le persone anziane che vivono sole in casa. Gli sciacalli non ci sono solo in politica e non girano solo in felpa. #coronaviruslombardia #Corona #coronavirus"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@MarceVann","like":"158","nome":"Marce\'a4\'a4\'a4Vann\'a4\'a4","comment":"7","testo":"#MassimoGalli: \\"Il numero di casi che stiamo vedendo in Italia, fa pensare che i contagi siano avvenuti da molto tempo. Non avremmo potuto arginarli nemmeno con gli interventi messi in atto come Paese, e che sono stati addirittura criticati per la loro drasticit\'e0\\". #coronavirus"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@_ale_abate_","like":"379","nome":"alessandro","comment":"12","testo":"comunque nel 2002 con la SARS,ben pi\'f9 rischiosa del #coronavirus, non si era creato tutto questo panico. perch\'e9 non esistevano i social network. Facciamoci delle domande #coronaviruslombardia"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@04Carmen20","like":"402","nome":"CarmenC.20.04","comment":"64","testo":"Il Governatore #Fontana ha rassicurato tutti garantendo strutture ospedaliere pronte e garantite per tutti i cittadini. #Zingaretti che fine hai fatto?Cosa dici del #Lazio? Le strutture sono pronte ad un eventuale picco epidemico?  #coronavirus #GovernoDelContagio"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@MoriMrc","like":"208","nome":"Marco Mori","comment":"20","testo":"#coronavirus il dato statistico pi\'f9 interessante che ci piacerebbe conoscere non \'e8 tanto la mortalit\'e0. Ma quanti dei contagiati hanno complicazioni tali da finire in terapia intensiva. Perch\'e9 \'e8 chiaro che a esaurimento dei posti nelle rianimazioni seguirebbero pi\'f9 morti."\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@ferrazza","like":"620","nome":"federico ferrazza","comment":"112","testo":"Ricordiamoci tutti che l\\u2019Italia \'e8 uno dei Paesi con il pi\'f9 alto tasso di analfabetismo funzionale. Spieghiamo. Spieghiamo. Spieghiamo. E se non sono troll, rispondiamo. #coronavirus"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@marcotravaglio","like":"357","nome":"Marco Travaglio","comment":"52","testo":"Il virologo. \\u201CNon tutti i mali vengono per nuocere. Il #Coronavirus se dilaga in Africa finalmente sar\'e0 possibile in Italia chiudere i porti per motivi sanitari senza scomodare il razzismo\\u201D (Vittorio Feltri). Chiudiamo il porto di Casalpusterlengo #edicola"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@mariannaaprile","like":"114","nome":"Marianna Aprile","comment":"3","testo":"La giocoleria applicata alle paure non ha mai portato bene. Neanche ai giocolieri.  #coronavirus (&co)"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@MarcoRizzoPC","like":"547","nome":"Marco Rizzo","comment":"55","testo":"Col #Coronavirus l'essenza del sistema  in cui viviamo dimostra tutta la sua miseria valoriale.Nei siti ecommerce,che sono la causa della chiusura di decine di migliaia di piccoli esercizi commerciali,ci sono aumenti fino al 650% per il gel e del 1700% per le mascherine.Vergogna."\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@maurorizzi_mr","like":"757","nome":"m a u r o","comment":"48","testo":"Eh alora, milan\'e9s, ci faremo mica impressionare da un #coronavirus del cazzo eh? D\'e0i figa a lavorare, se no chi la tiene su la baracca? E non svuotiamo l\\u2019esselunga, quelle robe l\'ec le fanno i giargiana. Prudenza me racomandi, ma cagarsi sotto no, che tant el virus d\'fcra minga!"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@TizianaFerrario","like":"2.4K","nome":"tiziana ferrario","comment":"148","testo":"Esempio di maschilista: Burioni che usa il termine SIGNORA del SACCO per parlare di una scienziata come MariaRita Gismondo che dirige il laboratorio di virologia al centro dell\\u2019emergenza #coronavirus. Quanto ancora bisogna fare per combattere il virus del sessismo e del bullismo!"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"386","nome":"Barbara Raval","comment":"41","testo":"#CoronavirusOutbreak  Notizia fino ad ora nascosta. Morto Frank Plummer,  direttore del laboratorio canadese di armi biologiche con sede a Winnipeg, sempre pi\'f9 al centro di indagini che riguardano la spedizione dei virus Ebola e #Coronavirus in Cina."\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@francescatotolo","like":"169","nome":"Francesca Totolo","comment":"16","testo":"L\\u2019Italia \'e8 medaglia di bronzo mondiale per numero di contagiati da #coronavirus. Il #governorossogiallo ha anteposto il politicamente corretto alla salute degli italiani."\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@MarcoRizzoPC","like":"547","nome":"Marco Rizzo","comment":"55","testo":"Col #Coronavirus l'essenza del sistema  in cui viviamo dimostra tutta la sua miseria valoriale.Nei siti ecommerce,che sono la causa della chiusura di decine di migliaia di piccoli esercizi commerciali,ci sono aumenti fino al 650% per il gel e del 1700% per le mascherine.Vergogna."\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@maurorizzi_mr","like":"757","nome":"m a u r o","comment":"48","testo":"Eh alora, milan\'e9s, ci faremo mica impressionare da un #coronavirus del cazzo eh? D\'e0i figa a lavorare, se no chi la tiene su la baracca? E non svuotiamo l\\u2019esselunga, quelle robe l\'ec le fanno i giargiana. Prudenza me racomandi, ma cagarsi sotto no, che tant el virus d\'fcra minga!"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@TizianaFerrario","like":"2.4K","nome":"tiziana ferrario","comment":"148","testo":"Esempio di maschilista: Burioni che usa il termine SIGNORA del SACCO per parlare di una scienziata come MariaRita Gismondo che dirige il laboratorio di virologia al centro dell\\u2019emergenza #coronavirus. Quanto ancora bisogna fare per combattere il virus del sessismo e del bullismo!"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"386","nome":"Barbara Raval","comment":"41","testo":"#CoronavirusOutbreak  Notizia fino ad ora nascosta. Morto Frank Plummer,  direttore del laboratorio canadese di armi biologiche con sede a Winnipeg, sempre pi\'f9 al centro di indagini che riguardano la spedizione dei virus Ebola e #Coronavirus in Cina."\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@francescatotolo","like":"169","nome":"Francesca Totolo","comment":"16","testo":"L\\u2019Italia \'e8 medaglia di bronzo mondiale per numero di contagiati da #coronavirus. Il #governorossogiallo ha anteposto il politicamente corretto alla salute degli italiani."\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@ItalianPolitics","like":"56","nome":"Italian Politics","comment":"9","testo":"Il primo grande studio sul #coronavirus ne conferma la bassa letalit\'e0"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@re__atlas","like":"153","nome":"Antonino R.","comment":"9","testo":"Siamo ora il terzo paese con pi\'f9 contagi. Ci vantiamo tanto del bidet... E poi nu ce lavamm' e man?  #coronavirus"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@byoblu","like":"223","nome":"Byoblu","comment":"14","testo":"Vogliamo fare la stessa cosa con quegli avvoltoi che su Amazon vendevano l'Amuchina gel a 200\\u20AC la confezione da 5x80ml? #putin #farmacie #COVID19italia #coronavirusitalIa #amuchina #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@Alex70Fa","like":"222","nome":"@Alex_fa","comment":"17","testo":"#Malta rifiuta attracco alla #OpenArms causa #COVID_19, la #Lamorgese apre per #Pozzallo. A sto punto non credo si possa collaborazione al #ConteBis. Potrebbe essere che al #GovernoDeiTraditori faccia comodo questo virus per far fuori un po' di gente? #ConteDimettiti #coronavirus"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@RadioSavana","like":"672","nome":"RadioSavana","comment":"76","testo":"#Conte confonde il #CoronaVirus con l'Ovetto Kinder Sorpresa: \\"Sono sorpreso dai contagi!\\" Poi frigna: \'e8 colpa di #Salvini e del picco dei contagiati. Chiediamo gentilmente ai contagiati, per non sorprendere #Conte, di contagiarsi uno alla volta, non tutti insieme! #RadioSavana"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@isabellaisola3","like":"240","nome":"Isabella","comment":"14","testo":"L'Austria ha chiuso il traffico da e per l'Italia e la Francia vuole i controlli a Ventimiglia.  Oramai la sospensione di Schenghen \'e8 superata perch\'e9 sono le altre Nazioni ad  isolarci.  #COVID19italia  #coronavirus  #CONTEDIMETTITI"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@MinervaMcGrani1","like":"258","nome":"Minerva","comment":"29","testo":"E' tutto chiaro: siamo, casualmente, l'unico paese in Europa contagiato dal #coronavirus, quindi ci obbligheranno a vaccinarci. Le peggiori sperimentazioni toccano a noi, dall'immigrazione incontrollata, al 5g, all'obbligo vaccinale per i nostri figli...ora sotto con gli adulti!"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@ultimenotizie","like":"61","nome":"Ultime Notizie","comment":"1","testo":"La chiusura del confine con l'Italia a causa del #coronavirus \\"non avrebbe senso\\", ha affermato in serata il ministro della sanit\'e0 francese Olivier Ve'ran rispondendo ad una domanda a France 2. \\"Non avrebbe senso perch\'e9 un virus non si ferma alla frontiera\\", ha affermato."\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@byoblu","like":"223","nome":"Byoblu","comment":"14","testo":"Vogliamo fare la stessa cosa con quegli avvoltoi che su Amazon vendevano l'Amuchina gel a 200\\u20AC la confezione da 5x80ml? #putin #farmacie #COVID19italia #coronavirusitalIa #amuchina #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@Alex70Fa","like":"222","nome":"@Alex_fa","comment":"17","testo":"#Malta rifiuta attracco alla #OpenArms causa #COVID_19, la #Lamorgese apre per #Pozzallo. A sto punto non credo si possa collaborazione al #ConteBis. Potrebbe essere che al #GovernoDeiTraditori faccia comodo questo virus per far fuori un po' di gente? #ConteDimettiti #coronavirus"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@RadioSavana","like":"672","nome":"RadioSavana","comment":"76","testo":"#Conte confonde il #CoronaVirus con l'Ovetto Kinder Sorpresa: \\"Sono sorpreso dai contagi!\\" Poi frigna: \'e8 colpa di #Salvini e del picco dei contagiati. Chiediamo gentilmente ai contagiati, per non sorprendere #Conte, di contagiarsi uno alla volta, non tutti insieme! #RadioSavana"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@isabellaisola3","like":"240","nome":"Isabella","comment":"14","testo":"L'Austria ha chiuso il traffico da e per l'Italia e la Francia vuole i controlli a Ventimiglia.  Oramai la sospensione di Schenghen \'e8 superata perch\'e9 sono le altre Nazioni ad  isolarci.  #COVID19italia  #coronavirus  #CONTEDIMETTITI"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@MinervaMcGrani1","like":"258","nome":"Minerva","comment":"29","testo":"E' tutto chiaro: siamo, casualmente, l'unico paese in Europa contagiato dal #coronavirus, quindi ci obbligheranno a vaccinarci. Le peggiori sperimentazioni toccano a noi, dall'immigrazione incontrollata, al 5g, all'obbligo vaccinale per i nostri figli...ora sotto con gli adulti!"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@ultimenotizie","like":"61","nome":"Ultime Notizie","comment":"1","testo":"La chiusura del confine con l'Italia a causa del #coronavirus \\"non avrebbe senso\\", ha affermato in serata il ministro della sanit\'e0 francese Olivier Ve'ran rispondendo ad una domanda a France 2. \\"Non avrebbe senso perch\'e9 un virus non si ferma alla frontiera\\", ha affermato."\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@byoblu","like":"375","nome":"Byoblu","comment":"13","testo":"Com'era quella di  @GiuseppeConteIT  che #Schengen non si pu\'f2 toccare? (Certo, per adesso hanno solo chiuso il traffico ferroviario. Si comincia cos\'ec...) https:\\/\\/lastampa.it\\/cronaca\\/2020\\/02\\/23\\/news\\/coronavirus-2-casi-sospetti-bloccato-un-treno-al-brennero-1.38507622\\u2026 #coronavirusitalla #coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@zaiapresidente","like":"474","nome":"Luca Zaia","comment":"45","testo":" #CORONAVIRUS \\/ Si chiude una giornata pesante, ma con un dato positivo: il dato dei contagiati non \'e8 in incremento: 25 erano stamattina, 25 sono stasera. AL LINK LE MIE DICHIARAZIONI A FINE GIORNATA >"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@Storace","like":"230","nome":"Francesco Storace","comment":"19","testo":"Mi chiedo che cosa sarebbe accaduto in Italia se il #coronavirus fosse arrivato con i Cinquestelle all\\u2019opposizione... Altro che solidariet\'e0 nazionale"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"169","nome":"Agenzia ANSA","comment":"28","testo":"#Coronavirus Italia terzo Paese per numero contagi, allerta Europa  Austria blocca un treno al Brennero. Romania impone quarantena #ANSA"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@IlReverendo71","like":"1.2K","nome":"Il Reverendo","comment":"16","testo":"Ragazzi, ok lavare e disinfettare le mani, ma pure \\u2018na botta alle ascelle dategliela, ch\'e9 la mascherina mica fa miracoli. #CoronaVirus"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@intuslegens","like":"1K","nome":"Il Sofista","comment":"74","testo":"L'Italia colpita da una pandemia. Da duemila anni la nostra guida \'e8 il papa. #Bergoglio snobba i nostri cari vittime del #coronavirus, e sputa veleno sui #sovranisti che vogliono limitare gli sbarchi dei clandestini. Quest'uomo \'e8 il Male che s'\'e8 impadronito di Santa Madre Chiesa."\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@ilruttosovrano","like":"228","nome":"Il rutto sovranista","comment":"7","testo":"Avrebbe avuto molto pi\'f9 valore scientifico se #Giletti intervistava una boccetta di Amuchina.  #coronavirus  #NonelArena"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@ilruttosovrano","like":"1K","nome":"Il rutto sovranista","comment":"36","testo":"#Giletti: \\"Bisogna mantenere la calma, occorrono i dati scientifici\\" e poi presenta Salvini come ospite, cazzo! stava andando bene per una volta...  #coronavirus  #NonelArena"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@Franciscovota","like":"120","nome":"","comment":"5","testo":"#RomoloBasile, Pneumologo: \\"Sul #CoronaVirus i cinesi non ci hanno detto la verit\'e0. Ora assolutamente necessario bloccare flussi dall\\u2019Africa. Rischiamo la catastrofe.\\" #coronavirusItalia #NonelArena"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@zaiapresidente","like":"474","nome":"Luca Zaia","comment":"45","testo":" #CORONAVIRUS \\/ Si chiude una giornata pesante, ma con un dato positivo: il dato dei contagiati non \'e8 in incremento: 25 erano stamattina, 25 sono stasera. AL LINK LE MIE DICHIARAZIONI A FINE GIORNATA >"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@Storace","like":"230","nome":"Francesco Storace","comment":"19","testo":"Mi chiedo che cosa sarebbe accaduto in Italia se il #coronavirus fosse arrivato con i Cinquestelle all\\u2019opposizione... Altro che solidariet\'e0 nazionale"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"169","nome":"Agenzia ANSA","comment":"28","testo":"#Coronavirus Italia terzo Paese per numero contagi, allerta Europa  Austria blocca un treno al Brennero. Romania impone quarantena #ANSA"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@IlReverendo71","like":"1.2K","nome":"Il Reverendo","comment":"16","testo":"Ragazzi, ok lavare e disinfettare le mani, ma pure \\u2018na botta alle ascelle dategliela, ch\'e9 la mascherina mica fa miracoli. #CoronaVirus"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@intuslegens","like":"1K","nome":"Il Sofista","comment":"74","testo":"L'Italia colpita da una pandemia. Da duemila anni la nostra guida \'e8 il papa. #Bergoglio snobba i nostri cari vittime del #coronavirus, e sputa veleno sui #sovranisti che vogliono limitare gli sbarchi dei clandestini. Quest'uomo \'e8 il Male che s'\'e8 impadronito di Santa Madre Chiesa."\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@ilruttosovrano","like":"228","nome":"Il rutto sovranista","comment":"7","testo":"Avrebbe avuto molto pi\'f9 valore scientifico se #Giletti intervistava una boccetta di Amuchina.  #coronavirus  #NonelArena"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@ilruttosovrano","like":"1K","nome":"Il rutto sovranista","comment":"36","testo":"#Giletti: \\"Bisogna mantenere la calma, occorrono i dati scientifici\\" e poi presenta Salvini come ospite, cazzo! stava andando bene per una volta...  #coronavirus  #NonelArena"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@StaseraItalia","like":"2.3K","nome":"Stasera Italia","comment":"306","testo":"\\"Se noi avessimo lasciato aperti gli scali dalla Cina e una volta qui li avessimo messi in quarantena, senza inutili discorsi su razzismo o altro, cos\'ec saremmo stati pi\'f9 tranquilli\\" Condividete le parole di  @mgmaglie ? Ora a #StaseraItalia Speciale #Coronavirus"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@francescatotolo","like":"449","nome":"Francesca Totolo","comment":"13","testo":"Fase 1 gestione #coronavirus del #governorossogiallo abbraccia un cinese cena ristorante cinese non mettere in quarantena tutti quelli arrivati dalla Cina porti aperti nonostante quanto affermato dalla comunit\'e0 scientifica africana dare dei \\u201Cfascioleghisti\\u201D agli esperti"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@zaiapresidente","like":"286","nome":"Luca Zaia","comment":"29","testo":" #CORONAVIRUS \\/ L\\u2019ORDINANZA RIGUARDANTE LE MISURE URGENTI PER IL CONTENIMENTO DEL CORONAVIRUS "\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@chetempochefa","like":"1K","nome":"Che Tempo Che Fa","comment":"68","testo":"\\"Questa sera #CTCF andr\'e0 in onda in una situazione del tutto inedita.  Non avremo il pubblico in sala e gran parte del programma sar\'e0 dedicato al #CoronaVirus, mettendoci a disposizione, in quanto Servizio Pubblico, dell\\u2019emergenza che stiamo vivendo.\\" -  @fabfazio"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@4everAnnina","like":"541","nome":"Annina4Freedom","comment":"73","testo":"Allarme #Coronavirus #Conte annulla le tappe in #Romagna   L\\u2019impavido, il prode, l\\u2019eroe, l\\u2019avvocato degli italiani: andate avanti voi che a me scappa da ridere"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@Joker__Reloaded","like":"210","nome":"Joker__Reloaded","comment":"10","testo":"A questo punto le responsabilit\'e0 di epidemia per questo governo di infami sono evidenti cos\'ec come enunciato dall'art 438 del Codice Penale.  La pena \'e8 l'ergastolo.  #piddogrilloni in galera! #coronavirus"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@4everAnnina","like":"541","nome":"Annina4Freedom","comment":"73","testo":"Allarme #Coronavirus #Conte annulla le tappe in #Romagna   L\\u2019impavido, il prode, l\\u2019eroe, l\\u2019avvocato degli italiani: andate avanti voi che a me scappa da ridere"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@Joker__Reloaded","like":"210","nome":"Joker__Reloaded","comment":"10","testo":"A questo punto le responsabilit\'e0 di epidemia per questo governo di infami sono evidenti cos\'ec come enunciato dall'art 438 del Codice Penale.  La pena \'e8 l'ergastolo.  #piddogrilloni in galera! #coronavirus"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@DSantanche","like":"668","nome":"Daniela Santanch\'e8","comment":"171","testo":"Lo dice anche l\\u2019Oms: l\\u2019#Africa \'e8 a rischio #coronavirus. Il Governo far\'e0 ancora finta di niente o finalmente decider\'e0 di attuare il BLOCCO NAVALE che @FratellidItaIia chiede da tempo?! #coronarvirusitalia #blocconavale"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@ARitmoDelCuore","like":"214","nome":"","comment":"10","testo":"#ARitmoDelCuore  #BattitiNotturni  
\f11 \uc0\u9829 \u65038 
\f0 In serate come questa,  in cui l\\u2019 apprensione per il  #coronavirus cresce, vi  regalo tenerezza e vi  abbraccio tutti (soprattutto  chi come me vive al nord ) E almeno qui, dove non  c\\u2019\'e8 quarantena, vogliamoci  bene
\f11 \uc0\u9829 \u65038 
\f0  Notte"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@D2Danen","like":"206","nome":"Danen_D2","comment":"22","testo":"Ci preoccupiamo del #coronavirus, e ci sta... Ma di quelli che dicono che se c\\u2019era  @matteosalvinimi  al governo, il virus non sarebbe mai arrivato, li vogliamo internare? Esiste una cura per questi idioti???"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@4everAnnina","like":"136","nome":"Annina4Freedom","comment":"18","testo":"#Coronavirus : vietati #sbarchi ad #Ischia per turisti #Lombardi e #Veneti   \\u2066 @orfini \\u2069 un abbraccione al #Nord Italia? O fanno pi\'f9 effetto con un po\\u2019 di #scabbia e #tbc?  Che si dice, tra voi buonisti?"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@ilruttosovrano","like":"410","nome":"Il rutto sovranista","comment":"19","testo":"+++ Marine Le Pen chiede di bloccare alle frontiere i barconi che arrivano dalla Padania +++  #LePen  #coronavirus"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@janavel7","like":"372","nome":"jean- jacques rouss\'f2","comment":"10","testo":"La vera profilassi per il #coronavirus sarebbe intanto mettere in quarantena i talk show in Tv."\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@fdragoni","like":"142","nome":"Fabio Dragoni","comment":"23","testo":"Si stanno disintegrando a vicenda sto #coronavirus non \'e8 poi cos\'ec male dai "\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@francescatotolo","like":"141","nome":"Francesca Totolo","comment":"13","testo":"\\"Mappa dei contagi da #coronavirus\\", vergogna su tela, autore #governorossogiallo  #coronavirusitalia"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@bravimabasta","like":"1.5K","nome":"Luca Bottura","comment":"24","testo":"Chiusi musei e scuole. \'c8 ufficiale: il #coronavirus \'e8 leghista"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@D2Danen","like":"206","nome":"Danen_D2","comment":"22","testo":"Ci preoccupiamo del #coronavirus, e ci sta... Ma di quelli che dicono che se c\\u2019era  @matteosalvinimi  al governo, il virus non sarebbe mai arrivato, li vogliamo internare? Esiste una cura per questi idioti???"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@4everAnnina","like":"136","nome":"Annina4Freedom","comment":"18","testo":"#Coronavirus : vietati #sbarchi ad #Ischia per turisti #Lombardi e #Veneti   \\u2066 @orfini \\u2069 un abbraccione al #Nord Italia? O fanno pi\'f9 effetto con un po\\u2019 di #scabbia e #tbc?  Che si dice, tra voi buonisti?"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@ilruttosovrano","like":"410","nome":"Il rutto sovranista","comment":"19","testo":"+++ Marine Le Pen chiede di bloccare alle frontiere i barconi che arrivano dalla Padania +++  #LePen  #coronavirus"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@janavel7","like":"372","nome":"jean- jacques rouss\'f2","comment":"10","testo":"La vera profilassi per il #coronavirus sarebbe intanto mettere in quarantena i talk show in Tv."\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@fdragoni","like":"142","nome":"Fabio Dragoni","comment":"23","testo":"Si stanno disintegrando a vicenda sto #coronavirus non \'e8 poi cos\'ec male dai "\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@francescatotolo","like":"141","nome":"Francesca Totolo","comment":"13","testo":"\\"Mappa dei contagi da #coronavirus\\", vergogna su tela, autore #governorossogiallo  #coronavirusitalia"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@bravimabasta","like":"1.5K","nome":"Luca Bottura","comment":"24","testo":"Chiusi musei e scuole. \'c8 ufficiale: il #coronavirus \'e8 leghista"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@diclelidia","like":"4.4K","nome":"Lidia","comment":"18","testo":"Come cambiano le priorit\'e0 degli italiani... #coronavirus"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"286","nome":"La prima manina","comment":"11","testo":"#coronavirus Ischia, stop a turisti residenti in lombardia e veneto. Ordinanza dei sindaci dei Comuni dell'isola. Vale fino al 9 marzo.  Conoscete la legge del contrappasso dantesco? \'c8 un principio che regola la pena che colpisce i rei mediante il contrario della loro colpa."\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@giorgio_gori","like":"159","nome":"Giorgio Gori","comment":"3","testo":"REGIONE LOMBARDIA invita ad utilizzare il numero verde 800894545 per informazioni sul #coronavirus.  CHIAMARE 112 SOLO PER EMERGENZE SANITARIE."\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@04Carmen20","like":"176","nome":"CarmenC.20.04","comment":"13","testo":"ecco perche\\u2019 l\\u2019italia ha il numero di contagi da #coronavirus piu\\u2019 alto in europa: perch\'e9 il blocco dei voli ha consentito di arrivare da voli indiretti bypassando controlli. Incapaci  #CONTEDIMETTITI #speranzadimettiti  @VotersItalia #VogliamoVOTARE"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@kidstu","like":"188","nome":"Kid Stardust","comment":"8","testo":"giornalisti terroristi scatenati nella gara a fare il titolo che susciti pi\'f9 paura sul #coronavirus per poi concludere: non diffondiamo il panico.  gentaglia."\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@CislNazionale","like":"139","nome":"CISL Nazionale","comment":"2","testo":" Inizia al  @MinLavoro  l\\u2019incontro tra il  Ministro  @CatalfoNunzia  e le parti sociali. Per noi al tavolo \'e8 presente il Segretario confederale Andrea  @Cuccello . Si parla delle misure da adottare per tutelare i lavoratori e le aziende nelle aree colpite dal #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@mgabrielladavid","like":"343","nome":"mgd #facciamorete","comment":"41","testo":"Divieto di sbarco a Ischia per turisti lombardi e veneti | L'HuffPost  Ed in un attimo siamo noi i non accetti, i portatori di malattie ...  #loSciacallo_zero e la sua combriccola cosa dicono?  Cosa si prova ?   #Coronavirus  #Coronavirusitalia"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@micxhella","like":"257","nome":"mic","comment":"2","testo":"Ho pi\'f9 paura di \\u2018sta gente che del virus stesso  #coronavirus"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@CislNazionale","like":"139","nome":"CISL Nazionale","comment":"2","testo":" Inizia al  @MinLavoro  l\\u2019incontro tra il  Ministro  @CatalfoNunzia  e le parti sociali. Per noi al tavolo \'e8 presente il Segretario confederale Andrea  @Cuccello . Si parla delle misure da adottare per tutelare i lavoratori e le aziende nelle aree colpite dal #coronavirus #Covid_19"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@mgabrielladavid","like":"343","nome":"mgd #facciamorete","comment":"41","testo":"Divieto di sbarco a Ischia per turisti lombardi e veneti | L'HuffPost  Ed in un attimo siamo noi i non accetti, i portatori di malattie ...  #loSciacallo_zero e la sua combriccola cosa dicono?  Cosa si prova ?   #Coronavirus  #Coronavirusitalia"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@micxhella","like":"257","nome":"mic","comment":"2","testo":"Ho pi\'f9 paura di \\u2018sta gente che del virus stesso  #coronavirus"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@v2Dark","like":"501","nome":"Dark","comment":"22","testo":"Ai tanti che si stanno schiaffeggiando perch\'e9 il governo (o chi per lui) non ha imposto immediatamente una quarantena preventiva obbligatoria a tutte le migliaia di persone che tornavano da Cina e\\/o paesi a rischio: ma lo sapete cosa significa quarantena?  (thread)  #coronavirus"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@LeleDip","like":"240","nome":"L\'e9","comment":"15","testo":"Il #coronavirus ha fatto anche cose buone. Tipo farci assistere a scontri tra titani che levati."\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@elenabonetti","like":"241","nome":"Elena Bonetti","comment":"5","testo":"Sono ore difficili per le famiglie che vivono nelle aree colpite dal #Coronavirus. A tutte loro va la mia vicinanza, con la gratitudine a quanti in queste ore sono impegnati nella cura dei malati e nel contenimento del contagio. 1\\/3"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@NatMarmo","like":"393","nome":"Natalino Marmo #ItaliaViva","comment":"24","testo":"L'Italia \'e8 messa male e non mi riferisco al #coronavirus. Basta andare su FB e leggere i post dei populisti e dei sovranisti. Qui il problema \'e8 gravissimo, c'\'e8 un tasso d'ignoranza e cretinaggine che spaventa pi\'f9 del virus. Inizio ad essere seriamente preoccupato per il ns futuro"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@LaSkilly","like":"132","nome":"Skilly","comment":"5","testo":"Il #coronavirus terrorizza, il #clima no: come nasce la percezione del rischio - La Stampa  https:\\/\\/lastampa.it\\/tuttogreen\\/2020\\/02\\/23\\/news\\/il-coronavirus-terrorizza-il-clima-no-come-nasce-la-percezione-del-rischio-1.38506243\\u2026 via  @LaStampa"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@mattiafeltri","like":"2.8K","nome":"mattia feltri","comment":"81","testo":"Tutti gli articoli sul sito di  @LaStampa  che riguardano il #coronavirus sono leggibili anche per i non abbonati. Compreso quello di  @ilariacapua   Ottima idea di  @Maumol"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@POPOLOdiTWlTTER","like":"307","nome":"woodstock","comment":"35","testo":"\\u201CSi mangia al cinese\\u201D: il Pd di Lodi fa sparire ogni traccia dell\\u2019evento  #coronavirus #coronavirusitalia #coronavirusitalla #contedimettiti  https:\\/\\/ilprimatonazionale.it\\/cronaca\\/mangia-cinese-pd-lodi-sparire-traccia-evento-147042\\/\\u2026 di  @Il  Primato Nazionale"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"667","nome":"Medical Facts","comment":"79","testo":"Coronavirus: grave come l\\u2019influenza? I numeri dicono altro #coronavirusitalia #coronavirus #robertoburioni #medicalfacts"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@Nonha_stata","like":"1.2K","nome":"HannoStatiIBulgari","comment":"84","testo":"Secondo la direttrice del laboratorio di analisi  #Sacco stiamo scambiando una banale influenza per una pandemia\\u201D La scorsa settimana 217 decessi al giorno per influenza e 1 per #Coronavirus\\u201D Ma non ha abbastanza followers su Twitter per essere credibile. #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@LaSkilly","like":"132","nome":"Skilly","comment":"5","testo":"Il #coronavirus terrorizza, il #clima no: come nasce la percezione del rischio - La Stampa  https:\\/\\/lastampa.it\\/tuttogreen\\/2020\\/02\\/23\\/news\\/il-coronavirus-terrorizza-il-clima-no-come-nasce-la-percezione-del-rischio-1.38506243\\u2026 via  @LaStampa"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@mattiafeltri","like":"2.8K","nome":"mattia feltri","comment":"81","testo":"Tutti gli articoli sul sito di  @LaStampa  che riguardano il #coronavirus sono leggibili anche per i non abbonati. Compreso quello di  @ilariacapua   Ottima idea di  @Maumol"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@POPOLOdiTWlTTER","like":"307","nome":"woodstock","comment":"35","testo":"\\u201CSi mangia al cinese\\u201D: il Pd di Lodi fa sparire ogni traccia dell\\u2019evento  #coronavirus #coronavirusitalia #coronavirusitalla #contedimettiti  https:\\/\\/ilprimatonazionale.it\\/cronaca\\/mangia-cinese-pd-lodi-sparire-traccia-evento-147042\\/\\u2026 di  @Il  Primato Nazionale"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"667","nome":"Medical Facts","comment":"79","testo":"Coronavirus: grave come l\\u2019influenza? I numeri dicono altro #coronavirusitalia #coronavirus #robertoburioni #medicalfacts"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@Nonha_stata","like":"1.2K","nome":"HannoStatiIBulgari","comment":"84","testo":"Secondo la direttrice del laboratorio di analisi  #Sacco stiamo scambiando una banale influenza per una pandemia\\u201D La scorsa settimana 217 decessi al giorno per influenza e 1 per #Coronavirus\\u201D Ma non ha abbastanza followers su Twitter per essere credibile. #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@sole24ore","like":"228","nome":"IlSole24ORE","comment":"36","testo":"#Coronavirus, lo sfogo della direttrice analisi del Sacco: \'ab\'c8 una follia, uccide di pi\'f9 l\\u2019influenza\'bb https:\\/\\/ilsole24ore.com\\/art\\/coronavirus-sfogo-direttrice-analisi-sacco-e-follia-uccide-piu-l-influenza-ACq3ISLB?utm_medium=TWSole24Ore&utm_source=Twitter#Echobox=1582456126\\u2026"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@SimoneCosimi","like":"174","nome":"Simone Cosimi","comment":"25","testo":"Un flaconcino di #Amuchina in vendita a 25 euro, pacchi da 4 a 100 euro. Mi domando, e domando dunque ad  @AmazonIT  e ad altri ecommerce se questi venditori - sono tutti del Marketplace - non possano essere espulsi dal programma. Sciacalli #coronavirus #coronavirusitalia"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"75","nome":"Agenzia ANSA","comment":"4","testo":"#Coronavirus, da domani e fino al 1 marzo sospese tutte le attivit\'e0 didattiche, gli esami, conferenze e dibattiti delle Universit\'e0 di Trieste e di Udine e della Scuola internazionale superiore di Studi avanzati. Chiuse biblioteche e sale studio.  #ANSA"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@anubi_matt","like":"106","nome":"mattia #facciamorete","comment":"11","testo":"#Coronavirus,  #Veneto pronto il test rapido  Ma la Regione lo blocca  Uno scontro interno alla sanit\'e0 regionale potrebbe aver ritardato l'efficacia del dispositivo di contenimento del contagio  https:\\/\\/repubblica.it\\/cronaca\\/2020\\/02\\/22\\/news\\/coronavirus_pronto_il_test_rapido_cinesi_in_fila_ma_la_regione_lo_blocca-249306694\\/\\u2026 di  @repubblica"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@antonluca_cuoco","like":"213","nome":"antonluca cuoco","comment":"5","testo":"Lezione #Coronavirus: basta orgoglio dell'ignoranza. Torni il primato dello studio, della medicina e della scienza. 1 NON vale 1. Pareri di virologi come  @RobertoBurioni  @ilariacapua  non valgono quanto i consigli di zia Maria laureata su fb con master whatsapp delle mamme pancine"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@Arianna5422","like":"264","nome":"Arianna #StopMES","comment":"53","testo":"#Zingaretti adesso implora i grillini: \\"Insieme ovunque o vince la destra\\"  Con il #coronavirus vi siete dati la zappa sui piedi!!! Paura eh!!! "\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@mariannamadia","like":"828","nome":"Marianna Madia","comment":"84","testo":"Nelle farmacie si fatica a trovare igienizzanti per le mani intanto su Amazon qualcuno vende con prezzi alle stelle.  Non \'e8 libero mercato ma speculazione vergognosa.  Far\'f2 interrogazione urgente ma anche  Amazon faccia il suo per impedire vendite al rialzo. #coronavirus"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@jeperego","like":"235","nome":"Jeanne Perego","comment":"53","testo":"Parlare senza dire nulla. Deve essere un effetto  collaterale del #coronavirus #coronavirusitalla"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"412","nome":"Ministero della Salute","comment":"34","testo":"#coronavirus Varato decreto legge per fronteggiare l'emergenza #covid19. Tra le misure previste per le aree colpite:   divieto di allontanamento e accesso sospensione manifestazioni, eventi e altre forme di riunione   Leggi le altre misure previste  http:\\/\\/bit.ly\\/decreto220220"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@TELADOIOLANIUS","like":"459","nome":"TELADOIOLANIUS","comment":"59","testo":"#Coronavirus Il contagio in Italia supera #HongKong in Cina #CONTEDIMETTITI"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@elisabettap38","like":"355","nome":"elisabettaperrotta","comment":"33","testo":"Dal #coronavirus guariscono il 98% degli infetti.  Pi\'f9 preoccupante \'e8 il #coglionevirus che si manifesta in questo modo: 1)addebitare responsabilit\'e0 al Governo  3) fare sciacallaggio 4) disinformare  Il #coglionevirus e' molto pi\'f9 pericoloso del coronavirus."\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.6K","nome":"RadioSavana","comment":"95","testo":"Malta respinge i trafficanti #OceanViking per paura di contagi #CoronaVirus: sbarcheranno questa mattina alle 10 a Pozzallo (274 #risorseINPS clandestini). Ecco le famose misure di massima sicurezza di #Conte: italiani in quarantena e clandestini liberi di girare! #RadioSavana"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@fdragoni","like":"1.1K","nome":"Fabio Dragoni","comment":"47","testo":"Per non aver attuato la quarantena obbligatoria chiesta da #Zaia e #Fontana solo per CHI rientrava dalla #Cina ora \'e8 stata messa in quarantena tutta #Codogno e poi #Casalpusterlengo e poi... se volete una prova pi\'f9 evidente dell\\u2019incapacit\'e0 al governo...eccola #coronavirus"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@PolScorr","like":"483","nome":"#POLiticamenteScorretto","comment":"11","testo":"#Coronavirus Vaccino australiano supera i test di laboratorio  Il materiale creato consente di procedere allo sviluppo del vaccino: a breve si partir\'e0 con gli animali  #coronarvirusitalia  Diffondiamo anche notizie positive, non solo allarmismi  #FR"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@elisabettap38","like":"355","nome":"elisabettaperrotta","comment":"33","testo":"Dal #coronavirus guariscono il 98% degli infetti.  Pi\'f9 preoccupante \'e8 il #coglionevirus che si manifesta in questo modo: 1)addebitare responsabilit\'e0 al Governo  3) fare sciacallaggio 4) disinformare  Il #coglionevirus e' molto pi\'f9 pericoloso del coronavirus."\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.6K","nome":"RadioSavana","comment":"95","testo":"Malta respinge i trafficanti #OceanViking per paura di contagi #CoronaVirus: sbarcheranno questa mattina alle 10 a Pozzallo (274 #risorseINPS clandestini). Ecco le famose misure di massima sicurezza di #Conte: italiani in quarantena e clandestini liberi di girare! #RadioSavana"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@fdragoni","like":"1.1K","nome":"Fabio Dragoni","comment":"47","testo":"Per non aver attuato la quarantena obbligatoria chiesta da #Zaia e #Fontana solo per CHI rientrava dalla #Cina ora \'e8 stata messa in quarantena tutta #Codogno e poi #Casalpusterlengo e poi... se volete una prova pi\'f9 evidente dell\\u2019incapacit\'e0 al governo...eccola #coronavirus"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@PolScorr","like":"483","nome":"#POLiticamenteScorretto","comment":"11","testo":"#Coronavirus Vaccino australiano supera i test di laboratorio  Il materiale creato consente di procedere allo sviluppo del vaccino: a breve si partir\'e0 con gli animali  #coronarvirusitalia  Diffondiamo anche notizie positive, non solo allarmismi  #FR"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@RossEleven","like":"484","nome":"Ross","comment":"16","testo":"#Israele ha bloccato l'aereo dei turisti asiatici e ha messo in quarantena i cittadini israeliani arrivati da Oriente. Non \'e8 necessario inventarsi chiss\'e0 cosa. Basta il buonsenso. E l'amor patrio.  Ah, dimenticavo, noi siamo governati da PD-5Stalle e loro ci odiano  #CoronaVirus"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@creuscher","like":"994","nome":"Constanze Reuscher","comment":"39","testo":"La collega  @marianapax  torna da Yokohama dove ha lavorato accanto alla Diamond Princess per la tv cilena. Sta bene, ma per scrupolo va allo Spallanzani per fare il test #coronavirus. Glielo negano, non sarebbe stata in diretto contatto con malati. Lei in quarantena volontaria."\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@Brasviz1","like":"312","nome":"Fabrizio Brasviz","comment":"29","testo":"A questo punto non dovreste preoccuparvi di prendere il #coronavirus (mortalit\'e0 molto bassa) Ma di rimanere senza lavoro o senza pensione  Entro 6 mesi Di questo passo si bloccher\'e0 l'economia mondiale saranno cazzi amari molto amari  Pregate che trovino il vaccino entro un mese"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.5K","nome":"RadioSavana","comment":"281","testo":"#Conte prova a fare il furbo: \\"Come mai in Italia ci sono cosi tanti casi di #CoronaVirus? Abbiamo preso le misure pi\'f9 efficaci nella zona #Ue, e grazie a queste misure abbiamo scoperto i contagi.\\" No #Conte, se fossero state efficaci non ci sarebbero stati tutti questi contagi!"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@SimoneVazzana","like":"542","nome":"Simone Vazzana","comment":"25","testo":"Inter Sampdoria rinviata per il #CoronaVirus, ma i centri commerciali saranno aperti.  Che paese idiota."\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@BeppeSala","like":"430","nome":"Beppe Sala","comment":"129","testo":"Dal Consiglio dei Ministri riceviamo alcune prime istruzioni relative a misure da applicare a Milano. #coronavirus #coronavirusitalia   https:\\/\\/facebook.com\\/1705305163072046\\/posts\\/2649519355317284\\/?d=n\\u2026"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"120","nome":"Donatella Chiodi","comment":"11","testo":"\\"SE IL #CORONAVIRUS ARRIVA IN #AFRICA SI SPARER\'c0 SUI #BARCONI\\"  Cos\'ec #Sansonetti in TV. Che sfarfalla. Come  la #Costamagna, che insisteva. \\"La #Meloni voleva affondare nave e #migranti\\". Chiedo. Per un amico. Ma questi in TV ce li ha ordinati il medico?"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@Sport_Mediaset","like":"167","nome":"SportMediaset.it","comment":"29","testo":"+++ #Coronavirus, #Conte: \\"Sospesi tutti gli eventi sportivi in Veneto e Lombardia\\". #InterSampdoria #AtalantaSassuolo e #VeronaCagliari rinviate +++"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@dDinoPirri","like":"1.1K","nome":"don Dino Pirri","comment":"28","testo":"Volete davvero ridurre le possibilit\'e0 di contagio del #coronavirus? Parlate meno!"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@BeppeSala","like":"430","nome":"Beppe Sala","comment":"129","testo":"Dal Consiglio dei Ministri riceviamo alcune prime istruzioni relative a misure da applicare a Milano. #coronavirus #coronavirusitalia   https:\\/\\/facebook.com\\/1705305163072046\\/posts\\/2649519355317284\\/?d=n\\u2026"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"120","nome":"Donatella Chiodi","comment":"11","testo":"\\"SE IL #CORONAVIRUS ARRIVA IN #AFRICA SI SPARER\'c0 SUI #BARCONI\\"  Cos\'ec #Sansonetti in TV. Che sfarfalla. Come  la #Costamagna, che insisteva. \\"La #Meloni voleva affondare nave e #migranti\\". Chiedo. Per un amico. Ma questi in TV ce li ha ordinati il medico?"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@Sport_Mediaset","like":"167","nome":"SportMediaset.it","comment":"29","testo":"+++ #Coronavirus, #Conte: \\"Sospesi tutti gli eventi sportivi in Veneto e Lombardia\\". #InterSampdoria #AtalantaSassuolo e #VeronaCagliari rinviate +++"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@dDinoPirri","like":"1.1K","nome":"don Dino Pirri","comment":"28","testo":"Volete davvero ridurre le possibilit\'e0 di contagio del #coronavirus? Parlate meno!"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@Zziagenio78","like":"521","nome":"Genio78","comment":"7","testo":"Ho visto un manuale anti-psicosi ma COL CAZZO CHE LO COMPRO CHISS\'c0 CHI L'HA TOCCATO  #coronavirus"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"207","nome":"Agenzia ANSA","comment":"43","testo":"#Coronavirus Conte: 'Sanzioni penali per chi esce da focolai. Non ci sono presupposti per lo stop di Schengen. Nei prossimi giorni faremo un altro decreto con indennizzi per rimediare al disagio economico' #ANSA"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@corradone91","like":"363","nome":"Marco Corradi","comment":"11","testo":"Giuseppe #Conte: \\"#Spadafora ci ha preannunciato che domani verranno sospese le attivit\'e0 sportive in #Lombardia e #Veneto\\".  Intanto si \'e8 giocato a #Brescia, si \'e8 giocato in #SerieB e i tifosi lombardi del #Milan sono andati a Firenze. La solita gestione all'italiana #coronavirus"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@francescatotolo","like":"401","nome":"Francesca Totolo","comment":"7","testo":"L\\u2019ultimo pensiero della giornata va al personale medico-sanitario degli ospedali coinvolti dal #coronavirus. Tra i contagiati e le persone in quarantena anche diversi medici e infermieri."\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@AntonioSocci1","like":"582","nome":"Antonio Socci","comment":"40","testo":"Poche ore fa il Pd ha dato dello \\"sciacallo\\" a Salvini, perch\'e9 da gennaio continua a chiedere misure decise e ora - disperatamente - il governo chiede aiuto all'opposizione, perch\'e9 non sa pi\'f9 che pesci pigliare?Fossi  @matteosalvinimi  esigerei LE SCUSE.  #Vergognatevi #coronavirus"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@colvieux","like":"199","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"6","testo":"Il primo grande studio sul #coronavirus ne conferma la bassa letalit\'e0. Giovanni Maga, direttore dell'Istituto di Genetica Molecolare del Cnr di Pavia: \\u201CSenza complicazioni il 95% dei malati, Colpiti soprattutto gli anziani, molto meno i bambini\\u201D"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@francescatotolo","like":"290","nome":"Francesca Totolo","comment":"27","testo":"Le priorit\'e0 di oggi, con la pandemia da #coronavirus fuori controllo, di  @orfini  e del #Pd: far ripartire l\\u2019immigrazione clandestina di massa dalla #Libia (come prima del luglio 2017) stracciando il memorandum Italia-Libia. Senza vergogna!"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@LeleDip","like":"217","nome":"L\'e9","comment":"14","testo":"Il #PD di #Lodi prima promuove un'iniziativa su #Facebook invitando i concittadini a mangiare ai ristoranti cinesi (usando addirittura l'iniziativa come foto di copertina), poi appena si scopre un focolaio di #coronavirus fa sparire tutto dalla pagina. Giudicate voi..."\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@LeleDip","like":"217","nome":"L\'e9","comment":"14","testo":"Il #PD di #Lodi prima promuove un'iniziativa su #Facebook invitando i concittadini a mangiare ai ristoranti cinesi (usando addirittura l'iniziativa come foto di copertina), poi appena si scopre un focolaio di #coronavirus fa sparire tutto dalla pagina. Giudicate voi..."\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@AMorelliMilano","like":"410","nome":"Alessandro Morelli","comment":"26","testo":"#Coronavirus, primo caso a Milano. Vanno chiuse le scuole. Lo dite a #Sala quando torna da Santa Margherita?"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@marco_gervasoni","like":"686","nome":"Marco Gervasoni","comment":"42","testo":"Se #coronavirus non segner\'e0 la fine della globalizzazione (che comunque sta finendo) segna certo la fine del globalismo, cio\'e8 della sua ideologia. #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@GassmanGassmann","like":"13.1K","nome":"Alessandro Gassmann","comment":"346","testo":"Sulla questione #coronavirus penso questo:in questo momento devono parlare SOLO medici specializzati e scienziati, TUTTI gli altri,commentatori,politici, personaggi pubblici come il sottoscritto devono stare ZITTI. Ora non interessa come la pensiamo noi . #zittiecalmi"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@Gigadesires","like":"469","nome":"Giammarco Desideri","comment":"21","testo":"Lo sbadato untore lombardo \'e8 risultato negativo ai test sul #coronavirus, non ha mai avuto il virus e non \'e8 il paziente zero.  Adesso chi lo dice alla moltitudine di mentecatti che ieri stappavano le magnum per ripulire la loro lurida coscienza?"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@ultimenotizie","like":"146","nome":"Ultime Notizie","comment":"4","testo":"\\"Gli animali da compagnia non diffondono il nuovo #coronavirus\\". \'c8 quanto scritto nel decalogo messo a punto dal Min. della Salute e dall'ISS. L'animalista  @rinaldosidoli  ringrazia per la chiarezza e ricorda i cani uccisi in Cina perch\'e9 ritenuti erroneamente fonte di contagio."\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@CottarelliCPI","like":"2.3K","nome":"Carlo Cottarelli","comment":"166","testo":"Le notizie sulla diffusione in italia del #coronavirus sono serie e ci devono indurre a evitare, da ogni lato, qualunque strumentalizzazione politica. Stiamo calmi e concentrati su quello che deve essere fatto e almeno su questo non litighiamo. Ascoltiamo gli esperti e basta."\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@DavidPuente","like":"175","nome":"David Puente","comment":"10","testo":"Giusto ieri pensavo che qualcuno, per parlare di #coronavirus e immigrazione, avrebbe riportato a galla qualcosa sull'ebola. Ecco, \'e8 successo."\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@Azione_it","like":"842","nome":"Azione","comment":"22","testo":"Tra rumori e strumentalizzazioni, un po\\u2019 di chiarezza sul #Coronavirus con  @WRicciardi ."\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@La_manina__","like":"523","nome":"la manina","comment":"7","testo":"Guarda un po' adesso esce fuori che era pi\'f9 importante fare il tampone per il #Coronavirus a chi stava in rianimazione con la polmonite negli ospedali di Lombardia e Veneto da giorni che fermare i barconi.  Strano, eh...  #coronavirusitalIa"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@emmevilla","like":"206","nome":"Matteo Villa","comment":"5","testo":"#Coronavirus e migranti: gi\'e0 che ci siamo, parliamone.  La Libia \'e8 uno dei luoghi meglio isolati al mondo, da molto tempo.  Pochissimi aerei e navi che vanno e vengono. Migrazioni in ingresso pressoch\'e9 interrotte.  Immaginare che il virus sarebbe arrivato da l\'ec dice molto di noi."\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@mat_brandi","like":"1.3K","nome":"Matteo Brandi","comment":"30","testo":"Il virus mortale che sta decimando l'Occidente da decenni non \'e8 il #Coronavirus, bens\'ec il Politically Correct. A farne le spese sono milioni di persone, incapaci di guardare in faccia la realt\'e0, devastate da un'ideologia autolesionista e demenziale. E non li si pu\'f2 salvare."\},\{"fine":"fine"\}]}