{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Menlo-Regular;\f1\fnil\fcharset0 STIXGeneral-Regular;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red202\green202\blue202;\red23\green23\blue23;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c83137\c83137\c83137;\cssrgb\c11765\c11765\c11765;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 [\{"data":"Jun 21","identificatore":"@maurorizzi_mr","like":"652","nome":"m a u r o","comment":"51","testo":"Etichettare come #novax chi \'e8 dubbioso sul vaccino #covid pronto, pare, in autunno, significa buttare la discussione in vacca, sostituire la razionalit\'e0 col fideismo. Hanno ripetuto alla noia che i test richiedono molto tempo, e vi fidate ciecamente di uno testato in pochi mesi?"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@riotta","like":"1.1K","nome":"Gianni Riotta","comment":"27","testo":"La Merkel ammonisce, o accordo sugli aiuti economici #COVID o lasciamo l'Europa ai populisti. La sola leader, con tutti i suoi limiti, che sia rimasta all'UE: ha ragione"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@Marzia_M","like":"519","nome":"Marzia M","comment":"65","testo":"La Questura boicotta la manifestazione della destra del #4luglio a #Roma. Causa #Covid, al massimo 2000 persone.  \'c8 lecito chiedere perch\'e9 alla manifestazione delle #sardine del 7 giugno fossero presenti 7000 persone?"\},\{"data":"12h","identificatore":"@MinervaMcGrani1","like":"159","nome":"Minerva","comment":"19","testo":"Ditemi che non viviamo in una dittatura... Gli organizzatori della manifestazione del 20 giugno a Firenze, il movimento 3v, sono stati denunciati alla questura per non aver rispettato le norme di sicurezza anti #covid... Pur di reprimerci farebbero qualsiasi cosa... #coronashow"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@CislNazionale","like":"103","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":"Sbarra: La crisi scatenata da #Covid invoca sblocco investimenti, rafforzamento sanit\'e0 pubblica, sostegno a politiche sociali, ma anche estensione e potenziamento del welfare contrattato. Valorizzare protagonismo delle parti sociali promuovendo relazioni industriali partecipative"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@Stefbazzi","like":"310","nome":"stefanQ","comment":"61","testo":"C'\'e8 un algoritmo di #Google che genera casi di #covid in giro nel mondo?   Non ci credete?  Scrivete su Google un numero a caso formato da 3 cifre seguito dalle parole \\"New Cases\\"  Fate anche voi la verifica "\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@sabrimaggioni","like":"82","nome":"Sabrina Maggioni","comment":"27","testo":"Miele made in #China, allarme degli agricoltori \\u201CFalso e miscelato con sciroppo\\u201D. 1 \\u20AC e 24 cent al kg, il miele taroccato sta fortemente penalizzando il mercato italiano.  Dopo il #Covid ed il #5G cos\\u2019altro ci dobbiamo aspettare dai cinesi ?"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@matteorenzi","like":"368","nome":"Matteo Renzi","comment":"45","testo":"Ringrazio tutti per la grande partecipazione, rispettosa delle regole #covid. Iniziano da Roma le presentazioni live de #LaMossaDelCavallo"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@TarroGiulio","like":"1.2K","nome":"Giulio Tarro","comment":"63","testo":"GIULIO TARRO: \\"IL Sars CoV2 \'e8 ormai solo una scusa dei politici per mantenersi la poltrona\\" https:\\/\\/fondazionenenni.blog\\/2020\\/06\\/24\\/giulio-tarro-il-sars-cov2-e-ormai-solo-una-scusa-dei-politici-per-mantenersi-la-poltrona\\/\\u2026 via  @FondazioneNenni  #covid #verit\'e0 #Libert\'e0 #democrazia"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@ospniguarda","like":"412","nome":"ASST Ospedale Niguarda","comment":"4","testo":"Milan, maglie al Niguarda per chi combatte negli ospedali contro il #Covid  Il #clubrossonero ha realizzato una maglia speciale per medici, infermieri e operatori socio sanitari che combattono il #COVID19   #niguarda #ospedaleniguarda #coronavirus #together #andratuttobene"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@_Nico_Piro_","like":"33","nome":"Nico Piro","comment":"","testo":"Il #covid ha mostrato chiaramente che siamo in rotta di collisione con la Natura, il modello di sviluppo va cambiato a cominciare dalla produzione industriale di cibo fino a quei numerini che si inseguono sulle lavagne digitali delle borse e cambiano la vita della persone"\},\{"data":"13m","identificatore":"@Adnkronos","like":"","nome":"Adnkronos","comment":"2","testo":"#Covid \\"pu\'f2 alterare spermatozoi, per sesso aspettare doppio tampone\\" https:\\/\\/tinyurl.com\\/ycgt6xbm"\},\{"data":"2h","identificatore":"@danmatt65","like":"10","nome":"\uc0\u10030  DanMatt65 \u10030  Antifascista #WorkersLivesMatter","comment":"1","testo":"Direi: stiamo calmi, ma non facciamo finta che sia tutto a posto. #COVID #Europe"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@Confagricoltura","like":"40","nome":"Confagricoltura","comment":"","testo":"L'agroalimentare non si \'e8 mai fermato durante l\\u2019emergenza #covid ed \'e8 ancora in prima linea per la ripresa.  Confagricoltura riparte dai 12 tavoli tematici dell'evento \\"Identit\'e0 e Futuro\\" organizzato prima del #lockdown. #NoisiamoConfagricoltura: ricominiciamo da qui."\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"86","nome":"La prima manina","comment":"3","testo":"L\\u2019epidemia di #Covid. \\u201CPi\'f9 contagi del previsto, cos\'ec la #Lombardia rischia la seconda ondata\\u201D  Gli esperti dell\\u2019Universit\'e0 di Genova: \\u201CNella Regione due terzi dei nuovi casi. Con gli asintomatici si forma il serbatoio per il ritorno del virus in autunno\\u201D  #fontanadimettiti"\},\{"data":"20h","identificatore":"@EasyInve","like":"119","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"11","testo":"Quelli dell'Iss arrivano oggi, il 25 giugno, a proporci la loro dashboard sul #covid. Liberassero i dati piuttosto. #coronavirus"\},\{"data":"2h","identificatore":"@CalcioFinanza","like":"3","nome":"Calcio e Finanza","comment":"","testo":"#FIFA, alle Federazioni risorse per quasi 1,5 miliardi di dollari contro l'emergenza #Covid https:\\/\\/bit.ly\\/3dy59cw"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@cbatcaselli","like":"1","nome":"Jody","comment":"1","testo":"Cerchio rosso Ma si, ma chi se ne frega, manco avessimo avuto problemi per il #covid qui in Italia.. Avanti c\\u2019\'e8 posto per tutti"\},\{"data":"2h","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"126","nome":"Agenzia ANSA","comment":"76","testo":"Oms invita all'attenzione: \\"La Spagnola si comport\'f2 esattamente come il #Covid: and\'f2 gi\'f9 in estate e riprese ferocemente a settembre e ottobre, facendo 50 milioni di morti durante la seconda ondata\\" #ANSA"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@ANIASA_","like":"3","nome":"ANIASA - Confindustria","comment":"","testo":"Ecco un quadro degli effetti del #Covid sul settore della mobilit\'e0. "\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@laltrodiego","like":"43","nome":"Diego M","comment":"4","testo":"Migrante sbarcato dalla #SeaWatch positivo al #coronavirus I suoi \\"compagni\\" di viaggio sono sulla nave da crociera di Cancelleri.  Tra gli sbarchi fantasma quanti saranno i positivi al #covid? Lo Stato di Emergenza vale solo per gli Italiani."\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@ANIASA_","like":"3","nome":"ANIASA - Confindustria","comment":"","testo":"Ecco un quadro degli effetti del #Covid sul settore della mobilit\'e0. "\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@laltrodiego","like":"43","nome":"Diego M","comment":"4","testo":"Migrante sbarcato dalla #SeaWatch positivo al #coronavirus I suoi \\"compagni\\" di viaggio sono sulla nave da crociera di Cancelleri.  Tra gli sbarchi fantasma quanti saranno i positivi al #covid? Lo Stato di Emergenza vale solo per gli Italiani."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Vickiegogreen","like":"20","nome":"Vicki Vale #unodeimille","comment":"5","testo":"Non \\"possibile\\" bens\'ec sicura, gi\'e0 pianificata, assolutamente certa e di cruciale utilit\'e0 ai delinquenti malefici che ci tengono per le palle #fakecovid #fakepandemic #COVID #coronavirus"\},\{"data":"4h","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"12","nome":"Agenzia ANSA","comment":"3","testo":"Tensione per focolaio #Covid-19 a #Mondragone, incendiato un furgoncino #ANSA"\},\{"data":"42m","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"4","nome":"Agenzia ANSA","comment":"1","testo":"Focolaio #Covid a #Mondragone, eseguiti oltre 700 tamponi - LA DIRETTA FOTO #ANSA"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@_vgallo","like":"","nome":"vincenzo gallo","comment":"1","testo":"#Coronavirus #Covid Grafici nuovi casi in Italia, Israele, dove c'\'e8 un nuovo aumento di casi, Germania e Francia"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@RossPellecchia","like":"6","nome":"rosario pellecchia","comment":"1","testo":"Col fatto che a quanto pare aiuta col #Covid, quest\\u2019estate non posso nemmeno lamentarmi per l\\u2019odiatissimo caldo. Mai una gioia. "\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@SkyTG24","like":"5","nome":"Sky tg24","comment":"1","testo":"Siamo stati nei cantieri dell'aeroporto di #Linate ancora chiuso per #Covid  "\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@_vgallo","like":"","nome":"vincenzo gallo","comment":"","testo":"#Coronavirus #COVID  Positivi in Italia dal 23 marzo al 23 giugno.  Valore massimo il 19 aprile. Il valore minimo il 23 giugno pari a 19.573, di cui 17.605 (90%) in isolamento domiciliare, 1853 ricoverati con sintomi, 115 in terapia intensiva"\},\{"data":"5h","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"29","nome":"Agenzia ANSA","comment":"14","testo":"Allarme per nuovi focolai di #Covid. A Mondragone, ai palazzi ex Cirio, dove \'e8 stata istituita una zona rossa,  tensione tra i manifestanti italiani che presidiano il varco d'accesso e i bulgari. Lancio di pietre  e sedie #ANSA"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@Tok3113","like":"17","nome":"EMILIANO","comment":"1","testo":"A volte mi piace semplicemente osservare, provare a spengere la mente e lasciarmi andare al mondo  #23giugno #BuongiornoATutti  #Rieti #COVID"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@_vgallo","like":"","nome":"vincenzo gallo","comment":"","testo":"#Coronavirus #COVID  Positivi in Italia dal 23 marzo al 23 giugno.  Valore massimo il 19 aprile. Il valore minimo il 23 giugno pari a 19.573, di cui 17.605 (90%) in isolamento domiciliare, 1853 ricoverati con sintomi, 115 in terapia intensiva"\},\{"data":"5h","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"29","nome":"Agenzia ANSA","comment":"14","testo":"Allarme per nuovi focolai di #Covid. A Mondragone, ai palazzi ex Cirio, dove \'e8 stata istituita una zona rossa,  tensione tra i manifestanti italiani che presidiano il varco d'accesso e i bulgari. Lancio di pietre  e sedie #ANSA"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@Tok3113","like":"17","nome":"EMILIANO","comment":"1","testo":"A volte mi piace semplicemente osservare, provare a spengere la mente e lasciarmi andare al mondo  #23giugno #BuongiornoATutti  #Rieti #COVID"\},\{"data":"14h","identificatore":"@BacciGloria","like":"8","nome":"Gloria.Bacci - #NOmasks","comment":"","testo":"THREAD  Falsa pandemia #Covid: in Francia, alla commissione d'inchiesta (da noi, quando???) parla il dottor #Raoult ...."\},\{"data":"42m","identificatore":"@focusTECHit","like":"","nome":"Focustech.it","comment":"","testo":"La #Nutrizione influisce sui tempi di recupero dal #Covid-19 - | https:\\/\\/is.gd\\/3A3t9b"\},\{"data":"19h","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"38","nome":"Agenzia ANSA","comment":"16","testo":"Allarme per nuovi focolai di #Covid. A Mondragone, ai palazzi ex Cirio, dove \'e8 stata istituita una zona rossa,  tensione tra i manifestanti italiani che presidiano il varco d'accesso e i bulgari. Lancio di pietre  e sedie #ANSA"\},\{"data":"22h","identificatore":"@Nich_Ferrante","like":"4","nome":"Nicholas Ferrante","comment":"","testo":"L' #Italia merita molto di pi\'f9 di questa classe dirigente che, come si vede in foto, \'e8 inadeguata. L'Italia martoriata dal #covid merita altro, non comici. Vale a destra ma anche a sinistra.  #25giugno"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@annavinci6","like":"1","nome":"annavinci","comment":"","testo":"Chiedo scusa ai coglioni #Djokovic #covid"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@LiaColombo1","like":"3","nome":"Liliana Colombo","comment":"","testo":"Siamo arrivati all\\u2019assurdo di mettere le mascherine ai bambini, categoria nemmeno sfiorata dal #Covid. Tutto impostato contro logica e contro natura.  Vogliono vaccinare le persone di oltre 65 anni, quando il #vaccino non ha pi\'f9 alcun effetto per invecchiamento del sistema immune"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@UITORINO","like":"7","nome":"UI TORINO","comment":"","testo":"La comunicazione dell'emergenza si evolve e diventa video: le protagoniste della newsletter \\"Beni e Servizi vs #Covid\\" venerd\'ec presenteranno il loro prodotto o servizio pensato per affrontare questo momento storico cos\'ec complicato. Non mancate al secondo appuntamento di #UIonUS!"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@valsulautolata1","like":"","nome":"valsulautolatas","comment":"","testo":"promoca do dia na valsul capo astra 98\\/02 #covid-19 #tudovaipassar"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@LegaComo","like":"4","nome":"Lega Como - Salvini Premier","comment":"","testo":"28 positivi sul Moby Zaza! #covid #clandestini #acasa"\},\{"data":"41m","identificatore":"@asaro_berto","like":"","nome":"Le Colonne d\\u2019Ercole","comment":"","testo":"Non c'\'e8 pi\'f9 mondo, adesso anche gli immigrati schiavizzati e spremuti fino all'osso si permettono di ammalarsi, per di pi\'f9 di #COVID, rischiando di infettarci tutti . Bisogna fare qualcosa, chiudere i porti potrebbe essere la soluzione migliore. #mondragone #migranti"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@paolaalighieri","like":"3","nome":"paola","comment":"","testo":"Vivere \'e8 molto diverso dall'essere vivi.  Alcuni sono solo vivi e non stanno provando a fare progressi.  Cosa fai per evitare che i tuoi giorni si ripetano? #education  #COVID"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@LegaSalvini","like":"18","nome":"Lega - Salvini Premier","comment":"9","testo":"LA VERIT\'c0: LA SEA WATCH PORTA IN SICILIA 28 INFETTI #COVID"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@LucaGattuso","like":"4","nome":"Luca Gattuso","comment":"","testo":"In questa tabella ho riassunto l'andamento dei positivi, dei ricoverati in terapia intensiva e dei decessi regione per regione di oggi rispetto a ieri. Dati del 24\\/06\\/2020. #coronavirus #COVID19 #COVID"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@RafYazanVillani","like":"2","nome":"Raffaello Yazan Villani","comment":"","testo":"Finalmente.....via questa #aurea fa #CoViD"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@Agenzia_Italia","like":"11","nome":"Agi Agenzia Italia","comment":"4","testo":"Sulla nave quarantena #MobyZaza 28 migranti positivi al #Covid"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@MauroSutto","like":"2","nome":"Mauro Sutto","comment":"","testo":"POSITIVO AL #COVID SBARCATO DALLA #SEAWATCH!"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@RafYazanVillani","like":"2","nome":"Raffaello Yazan Villani","comment":"","testo":"Finalmente.....via questa #aurea fa #CoViD"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@Agenzia_Italia","like":"11","nome":"Agi Agenzia Italia","comment":"4","testo":"Sulla nave quarantena #MobyZaza 28 migranti positivi al #Covid"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@MauroSutto","like":"2","nome":"Mauro Sutto","comment":"","testo":"POSITIVO AL #COVID SBARCATO DALLA #SEAWATCH!"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@BisagniMauro","like":"","nome":"emmBI consulenze","comment":"","testo":"Check gratuito per le migliori soluzioni info@emmbiconsulenze.it  #DecretoRilancio #Covid_19 #COVID"\},\{"data":"1h","identificatore":"@Adnkronos","like":"1","nome":"Adnkronos","comment":"","testo":"#Covid, per #Orlando quarantena finita https:\\/\\/tinyurl.com\\/y887h2uo"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@glu_sglu","like":"1","nome":"It\\u2019s Glu","comment":"","testo":"Da quando c\\u2019\'e8 il #COVID, nei mezzi pur di non mantenermi agli appositi sostegni punto i piedi a terra e sto tutto il tempo cos\'ec:"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@CaressaGiovanni","like":"4","nome":"CaGi #IoSonoAntifascista","comment":"","testo":"Misure anti #COVID vignetta Marassi."\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@BiribissiBlog","like":"","nome":"Il Biribissi","comment":"","testo":"Porto Empedocle, 28 #migranti positivi al #Covid sulla nave Moby Zaz\'e0"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@agevolazienda","like":"","nome":"agevolazienda","comment":"","testo":"Le misure coinvolgono in forme diverse i settori lattiero-caseario e delle carni, i prodotti ortofrutticoli, olio d\\u2019oliva, apicoltura e vino. #agricoltura #commissioneeuropea #COVID-19"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@HarambeeAfrica","like":"8","nome":"Harambee Africa International Onlus","comment":"","testo":"Harambee per l\\u2019emergenza #Covid in #Africa."\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@agevolazienda","like":"","nome":"agevolazienda","comment":"","testo":"Le misure coinvolgono in forme diverse i settori lattiero-caseario e delle carni, i prodotti ortofrutticoli, olio d\\u2019oliva, apicoltura e vino. #agricoltura #commissioneeuropea #COVID-19"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@HarambeeAfrica","like":"8","nome":"Harambee Africa International Onlus","comment":"","testo":"Harambee per l\\u2019emergenza #Covid in #Africa."\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@monti_filippo","like":"","nome":"Filippo Monti","comment":"","testo":"Qualcuno li avvisa che la quarantena \'e8 finita? #COVID"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@QXCompetere","like":"","nome":"Qualit\'e0 X Competere","comment":"","testo":"Tranquillizzate il mondo e mettetevi al riparo con i modelli di compliance 231 \\u2013 la Ripresa fase 3 Covid 19 Se vuoi saperne di pi\'f9 siamo a tua disposizione  335 194 0216 #compliance #covid #ripresa"\},\{"data":"4h","identificatore":"@Zannachild","like":"","nome":"Luca Zanetti","comment":"","testo":"Aspetto il momento (lontano) in cui la gente capir\'e0 che il numero di morti covid \'e8 un numero irrealistico. Fino a prova contraria \'e8 l\\u2019autopsia che deve dirlo. Think  #covid #coronavirus #autopsia"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@Adnkronos","like":"15","nome":"Adnkronos","comment":"4","testo":"Focolaio #Covid in #Campania, 'zona rossa' nel casertano per 700 persone https:\\/\\/tinyurl.com\\/ya5c9yz9"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@Paese24it","like":"","nome":"Paese24.it","comment":"","testo":"#AltoJonio \'e8 #Covid free. Ma con l'orecchio teso alla \\"mini zona rossa\\" di #Palmi - http:\\/\\/paese24.it"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@lillydessi","like":"","nome":"liviana69","comment":"","testo":"#Covid, #TikTok tok i con nonnini casa di riposo siciliana. VIDEO"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@Avvenire_Nei","like":"27","nome":"
\f1 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56367 \u55349 \u56367 \u55349 \u56350 \u55349 \u56359 \u55349 \u56354 \u55349 \u56363 \u55349 \u56350 
\f0 ","comment":"1","testo":"E venne il #Covid a svuotare la retorica dell'eutanasia https:\\/\\/buff.ly\\/2NkWtvm (di Nazzareno Marconi Vescovo di Macerata Tolentino, Recanati, Cingoli, Treia"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@SYEDVEERI","like":"","nome":"SYED VEERI","comment":"","testo":"#covid  #Home  Quarantine #Beardo"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@Vickiegogreen","like":"3","nome":"Vicki Vale #unodeimille","comment":"","testo":"Se \'e8 per questo ne basta zero di tempo per ritenersi guarito a chi \'e8 senza sintomi, semplicemente perch\'e9 chi non ha sintomi \'e8 sano e non contagioso. Piantatela di fare #terrorismo. Maledetti criminali. #COVID #coronavirus #FakePandemic"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@Avvenire_Nei","like":"27","nome":"
\f1 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56367 \u55349 \u56367 \u55349 \u56350 \u55349 \u56359 \u55349 \u56354 \u55349 \u56363 \u55349 \u56350 
\f0 ","comment":"1","testo":"E venne il #Covid a svuotare la retorica dell'eutanasia https:\\/\\/buff.ly\\/2NkWtvm (di Nazzareno Marconi Vescovo di Macerata Tolentino, Recanati, Cingoli, Treia"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@SYEDVEERI","like":"","nome":"SYED VEERI","comment":"","testo":"#covid  #Home  Quarantine #Beardo"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@Vickiegogreen","like":"3","nome":"Vicki Vale #unodeimille","comment":"","testo":"Se \'e8 per questo ne basta zero di tempo per ritenersi guarito a chi \'e8 senza sintomi, semplicemente perch\'e9 chi non ha sintomi \'e8 sano e non contagioso. Piantatela di fare #terrorismo. Maledetti criminali. #COVID #coronavirus #FakePandemic"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@Stefbazzi","like":"9","nome":"stefanQ","comment":"1","testo":"Tutti i rischi del #vaccino #Covid"\},\{"data":"16h","identificatore":"@meldondelacroix","like":"2","nome":"Meldon Delacroix","comment":"","testo":"Marzo 2020: il #covid ci render\'e0 migliori Il risveglio a giugni: #sgarbi, #murgia #guepequeno #DiBattista"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@carolanargi","like":"","nome":"carol","comment":"","testo":"#Musica #backstreetboys  #COVID #challenge #reunion  #cool  I miei miti da adolescente"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"12","nome":"Agenzia ANSA","comment":"5","testo":"#Migranti, 28 positivi al #Covid sulla Moby Zaza a #PortoEmpedocle. #Viminale: su #SeaWatch garantita la sicurezza sanitaria #ANSA #coronavirus"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@ConsultecSrl","like":"","nome":"consultec srl","comment":"","testo":"CORSI E-LEARNING. #consulteconline #sicurezzasullavoro #COVID #safety #elearning #sicurezza #corsionline #RSPP #RLS #preposto #antincendio #corsocovid #corsobase #corsospecifico info@consulteconline.net"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@AleGeraldini","like":"","nome":"E questo \'e8 un minuto","comment":"","testo":"Carpe #Covid o il #ClimateChange ci travolger\'e0 #equesto\'e8unminuto #COVID__19 #Fase3 #italia #ClimateEmergency #ClimateAction  #ClimateCrisis"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@AleGeraldini","like":"","nome":"E questo \'e8 un minuto","comment":"","testo":"Carpe #Covid o il #ClimateChange ci travolger\'e0 #equesto\'e8unminuto #COVID__19 #Fase3 #italia #ClimateEmergency #ClimateAction  #ClimateCrisis"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@Garakko","like":"1","nome":"Puro e Semplice Garak","comment":"","testo":"Qualcosa sta andando terribilmente storto... #Toronto #yoga #COVID"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@LucaGattuso","like":"9","nome":"Luca Gattuso","comment":"","testo":"In questa tabella ho riassunto l'andamento dei positivi, dei ricoverati in terapia intensiva e dei decessi regione per regione di oggi rispetto a ieri. Dati del 20\\/06\\/2020. #coronavirus #COVID19 #COVID"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@win_stonsmith","like":"","nome":"Winston Smith","comment":"","testo":"Caro #OMS, sul #Covid 19 hai tutto da imparare dal Tifo (e anche dal Colera), Napoletano."\},\{"data":"22h","identificatore":"@zazoomblog","like":"","nome":"Zazoom Social News","comment":"","testo":"Covid a Mondragone De Luca: \\u201CChiesto intervento di 100 agenti\\u201D. Lamorgese manda esercito -  #Covid #Mondragone #Luca: #\\u201CChiesto"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@Stocca64","like":"6","nome":"Stocca37","comment":"","testo":"Un #EsperimentoSociale chiamato #Covid. A quale porxione di #Democrazia siete disposti a rinunciare?"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@Borderline_24","like":"","nome":"Borderline24 - Bari","comment":"","testo":"Bari, maxischermi per i parenti durante le sedute di laurea : ok del Politecnico  https:\\/\\/is.gd\\/WuHN26 #Covid #Lauree #Universit\'e0"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@_eeWee_","like":"","nome":"L.","comment":"","testo":"#covid guardiamo un po' come va in Svezia. E in Brasile e  Russia.  Ah beh, s\'ec beh, oh beh."\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@RossEleven","like":"","nome":"Ross","comment":"","testo":"#COVID #Brasile : ieri e oggi\\u2026 1\\/3 del totale italiano in 2 giorni "\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@citynowit","like":"","nome":"CityNow.it","comment":"","testo":" Il sindaco del Comune di #GioiaTauro aggiorna i cittadini sulla situazione #Covid"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@sicilia_verde","like":"","nome":"Sicilia Verde Magazine","comment":"","testo":"#Distillazionedicrisi misura per fronteggiare le difficolt\'e0 delle cantine in epoca di #Covid. A chi servir\'e0?  https:\\/\\/siciliaverdemagazine.it\\/2020\\/06\\/19\\/distillazione-di-crisi-accordo-sofferto-50-milioni-ma-solo-per-il-vino-comune\\/\\u2026"\},\{"fine":"fine"\}]\cb1 \
}