{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset134 PingFangSC-Regular;\f2\fnil\fcharset0 STIXGeneral-Regular;
\f3\fnil\fcharset128 HiraginoSans-W3;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 [\{"data":"May 12","identificatore":"@DocThomas","like":"97","nome":"Tommaso Caretti","comment":"31","testo":"SCANDALO!!!!! ECCO COSA FANNO LE MULTINAZIONALI!!!!1! #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019italia"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"209","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"25","testo":"Se pensate che in autunno vi faranno votare per le regionali, vi sbagliate di grosso.  Le #elezioni saranno una eccezione, non pi\'f9 la regola.  Dopo l'estate verr\'e0 diffuso il terrore della \\"seconda ondata\\".  La democrazia \'e9 in quarantena.  #COVID2019italia"\},\{"data":"3h","identificatore":"@merlinoontheweb","like":"1","nome":"merlinoilmago","comment":"","testo":"Ahi ahi ahi.  La Florida e tutto mondo \'e8 paese. cc  @Cartabellotta #Fase3 #covid19italia #covid2019italia"\},\{"data":"19h","identificatore":"@SStanizzi","like":"1","nome":"Salvatore Stanizzi","comment":"","testo":"NUOVO BOLLETTINO!  Casi totali: 239.706 (+296) Deceduti: 34.678 (+34) Guariti: 186.725 (+614) Attualmente positivi: 18.303 (-352) Tamponi: 5.163.154 (+56.061)  P.s: \'c8 cambiata la grafica!  #COVID19 #COVID2019italia #25Giugno #coronavirusitalia #Covid_19 #COVID19italia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@Liberame20201","like":"","nome":"TRUSTme2020","comment":"","testo":"https:\\/\\/palermo.repubblica.it\\/cronaca\\/2020\\/06\\/18\\/news\\/coronavirus_la_regione_corregge_i_dati_i_positivi_sono-259595375\\/\\u2026 Coronavirus, la Regione ha sbagliato i calcoli: \\"I positivi sono meno di un quinto di quelli dichiarati\\" #COVID2019italia  #sicilia"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@amaniero","like":"","nome":"Vito","comment":"","testo":"Report Covid19 al 18 giugno https:\\/\\/bit.ly\\/3fCwiw7 #COVID2019italia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@verita_in","like":"13","nome":"In verit\'e0","comment":"1","testo":"Nuovi casi per Regione  #COVID19 #Covid_19 #COVID2019italia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@verita_in","like":"8","nome":"In verit\'e0","comment":"","testo":"Variazione attualmente positivi per Regione  #COVID19 #Covid_19 #COVID2019italia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@verita_in","like":"5","nome":"In verit\'e0","comment":"","testo":"Dimessi\\/guariti: 1.089  #COVID19 #Covid_19 #COVID2019italia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@PALeggidItalia","like":"","nome":"LEGGI D'ITALIA PA","comment":"","testo":"Emergenza #covid2019italia: in GU 151\\/2020 il decreto con le nuove misure per l'#integrazionesalariale https:\\/\\/bit.ly\\/2N6Tuqj"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@verita_in","like":"13","nome":"In verit\'e0","comment":"1","testo":"Nuovi casi per Regione  #COVID19 #Covid_19 #COVID2019italia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@verita_in","like":"8","nome":"In verit\'e0","comment":"","testo":"Variazione attualmente positivi per Regione  #COVID19 #Covid_19 #COVID2019italia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@verita_in","like":"5","nome":"In verit\'e0","comment":"","testo":"Dimessi\\/guariti: 1.089  #COVID19 #Covid_19 #COVID2019italia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@PALeggidItalia","like":"","nome":"LEGGI D'ITALIA PA","comment":"","testo":"Emergenza #covid2019italia: in GU 151\\/2020 il decreto con le nuove misure per l'#integrazionesalariale https:\\/\\/bit.ly\\/2N6Tuqj"\},\{"data":"Jun 13","identificatore":"@RegLombardia","like":"36","nome":"Regione Lombardia","comment":"20","testo":"#LNews #coronavirus   I DATI del #13giugno in #Lombardia  http:\\/\\/reglomb.it\\/B76F50zXMhr  #CoronavirusPandemic #Covid_19 #COVID19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019 #COVID2019italia #coronavirusitalia #Covid_19 #COVID19  #COVID19italia #lombardianotizie"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@Cartabellotta","like":"50","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"6","testo":"#coronavirus: aggiornamento 19 maggio 226.699 casi confermati - 81,1% in isolamento domiciliare + \\"Dimessi\\/Guariti\\" - 10.707 pazienti ricoverati in ospedale, di cui 716 in terapia intensiva - 32.169 decessi (tasso grezzo di letalit\'e0 14,2%) #COVID19  #COVID2019italia"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@GPS_SPINATO","like":"23","nome":"Giampaolo Spinato - il Gps'","comment":"","testo":"Quando vi rimane un po' di tempo, studiate un po' come \\"lottano\\" per la salute dei propri elettori #Lega e #Pd in #Lombardia.   #COVID: le Olimpiadi degli affari.  #COVID2019italia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #Covid_19 #coronavirus #COVID2019 #Diasorin #MilanoAllaPiastra"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@francescoassisi","like":"20","nome":"San Francesco Assisi","comment":"2","testo":"Dopo il virus il capitalismo sar\'e0 etico?  @SymbolaFondazio   e  frati Sacro Convento Assisi ha raggruppato e raccontato sul sito http:\\/\\/symbola.net le tante iniziative prese dalle aziende italiane nella lotta al #COVID2019italia Articolo di  @CorriereBN"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@DMALAGIGI2","like":"49","nome":"DARIO","comment":"6","testo":"Perch\'e8 la #Lega e il CDX non attaccano #Zingaretti e il #PD sullo scandalo delle mascherine in regione Lazio? #COVID2019italia #Libero"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@GAngrilli","like":"31","nome":"
\f2 \uc0\u55349 \u56690 \u55349 \u56710 \u55349 \u56711 \u55349 \u56727 \u55349 \u56718 \u55349 \u56714 \u55349 \u56721 \u55349 \u56714 
\f0 ","comment":"4","testo":"Dice il Tar Calabria nel bocciare l'ordinanza della Regione Calabria sulla riapertura di bar e ristoranti che \\"spetta al presidente del consiglio dei ministri individuare le misure necessarie a contrastare #COVID2019italia. Ora sappiamo che tutto \'e8 responsabilit\'e0 #Conte"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@Kotiomkin","like":"69","nome":"Kotiomkin","comment":"2","testo":"La #Meloni che vigila sulla #Democrazia, mi lascia tranquillo pi\'f9 o meno come quando mia moglie va a fare shopping con la mia carta di credito.  [ @bruceketta69 ]  #Italia #Politica #COVID2019italia #Governo"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@AMorelliMilano","like":"86","nome":"Alessandro Morelli","comment":"15","testo":"La Camera dei deputati propone arance egiziane per pranzo? Se Fico e i 5S comprano prodotti stranieri NOI NON FACCIAMOLO! COMPRIAMO ITALIANO! #COVID2019italia #GovernodellaVergogna "\},\{"data":"May 19","identificatore":"@Cartabellotta","like":"50","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"6","testo":"#coronavirus: aggiornamento 19 maggio 226.699 casi confermati - 81,1% in isolamento domiciliare + \\"Dimessi\\/Guariti\\" - 10.707 pazienti ricoverati in ospedale, di cui 716 in terapia intensiva - 32.169 decessi (tasso grezzo di letalit\'e0 14,2%) #COVID19  #COVID2019italia"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@GPS_SPINATO","like":"23","nome":"Giampaolo Spinato - il Gps'","comment":"","testo":"Quando vi rimane un po' di tempo, studiate un po' come \\"lottano\\" per la salute dei propri elettori #Lega e #Pd in #Lombardia.   #COVID: le Olimpiadi degli affari.  #COVID2019italia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #Covid_19 #coronavirus #COVID2019 #Diasorin #MilanoAllaPiastra"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@francescoassisi","like":"20","nome":"San Francesco Assisi","comment":"2","testo":"Dopo il virus il capitalismo sar\'e0 etico?  @SymbolaFondazio   e  frati Sacro Convento Assisi ha raggruppato e raccontato sul sito http:\\/\\/symbola.net le tante iniziative prese dalle aziende italiane nella lotta al #COVID2019italia Articolo di  @CorriereBN"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@DMALAGIGI2","like":"49","nome":"DARIO","comment":"6","testo":"Perch\'e8 la #Lega e il CDX non attaccano #Zingaretti e il #PD sullo scandalo delle mascherine in regione Lazio? #COVID2019italia #Libero"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@GAngrilli","like":"31","nome":"
\f2 \uc0\u55349 \u56690 \u55349 \u56710 \u55349 \u56711 \u55349 \u56727 \u55349 \u56718 \u55349 \u56714 \u55349 \u56721 \u55349 \u56714 
\f0 ","comment":"4","testo":"Dice il Tar Calabria nel bocciare l'ordinanza della Regione Calabria sulla riapertura di bar e ristoranti che \\"spetta al presidente del consiglio dei ministri individuare le misure necessarie a contrastare #COVID2019italia. Ora sappiamo che tutto \'e8 responsabilit\'e0 #Conte"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@Kotiomkin","like":"69","nome":"Kotiomkin","comment":"2","testo":"La #Meloni che vigila sulla #Democrazia, mi lascia tranquillo pi\'f9 o meno come quando mia moglie va a fare shopping con la mia carta di credito.  [ @bruceketta69 ]  #Italia #Politica #COVID2019italia #Governo"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@AMorelliMilano","like":"86","nome":"Alessandro Morelli","comment":"15","testo":"La Camera dei deputati propone arance egiziane per pranzo? Se Fico e i 5S comprano prodotti stranieri NOI NON FACCIAMOLO! COMPRIAMO ITALIANO! #COVID2019italia #GovernodellaVergogna "\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@mantyASky__","like":"214","nome":"Manty","comment":"27","testo":"Sucate ma sucate forte per\'f2  #feltri #COVID2019italia #congiunti #asteroide e pure un po\\u2019 #staminchia "\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@RobVicaretti","like":"247","nome":"Roberto Vicaretti","comment":"19","testo":"Dal 20 aprile a ieri, dati Ministero della Salute e reperibili sul sito:  Umbria 20 nuovi contagiati  Basilicata 24 Molise 17 Calabria 47 Valle d'Aosta 25 In Lombardia solo ieri 920, 394 in Piemonte.  Che senso ha usare le stesse misure in realt\'e0 tanto diverse? #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@mauroberruto","like":"126","nome":"Mauro Berruto","comment":"6","testo":"Storia n.49: I fratelli Abbagnale e il \\"metodo La Mura\\". La fatica, medicina del mondo.  #Covid_19 #COVID2019italia #contagiamocidisport #iorestoacasa  fino al #4maggio"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@totofanatici","like":"89","nome":"Tot\'f2","comment":"1","testo":"#Tot\'f2 \\"Oggi Pranzo alla Romana!\\" Usa il #RETWEEET, #seguimi su #twitter facciamo conoscere a tutti il genio di #Napoli #Roma #Italia #Milano  #italia  #26aprile  #iorestoacasa   #COVID2019italia  #restiamoaca #BuonaDomenica"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@fanpage","like":"69","nome":"Fanpage.it","comment":"13","testo":"Senza #lockdown i numeri sarebbero stati ben pi\'f9 tragici, lo rivela uno studio del #Polimi #COVID2019italia #26aprile"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@dDinoPirri","like":"279","nome":"don Dino Pirri","comment":"22","testo":"Spero che alla fine di questi giorni strani non diventiamo migliori, ma nuovi. #parrocostory #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@Jack6226453835","like":"52","nome":"Jack-62#Facciamorete","comment":"14","testo":" Questa mi sembra veramente una cosa assurda, mi piacerebbe sentire un parere da  @giuliaselvaggi2  in merito alla questione.  Assurdit\'e0 restrizioni #COVID2019 #COVID2019italia   ."\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@totofanatici","like":"89","nome":"Tot\'f2","comment":"1","testo":"#Tot\'f2 \\"Oggi Pranzo alla Romana!\\" Usa il #RETWEEET, #seguimi su #twitter facciamo conoscere a tutti il genio di #Napoli #Roma #Italia #Milano  #italia  #26aprile  #iorestoacasa   #COVID2019italia  #restiamoaca #BuonaDomenica"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@fanpage","like":"69","nome":"Fanpage.it","comment":"13","testo":"Senza #lockdown i numeri sarebbero stati ben pi\'f9 tragici, lo rivela uno studio del #Polimi #COVID2019italia #26aprile"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@dDinoPirri","like":"279","nome":"don Dino Pirri","comment":"22","testo":"Spero che alla fine di questi giorni strani non diventiamo migliori, ma nuovi. #parrocostory #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@Jack6226453835","like":"52","nome":"Jack-62#Facciamorete","comment":"14","testo":" Questa mi sembra veramente una cosa assurda, mi piacerebbe sentire un parere da  @giuliaselvaggi2  in merito alla questione.  Assurdit\'e0 restrizioni #COVID2019 #COVID2019italia   ."\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@AlePol65_2","like":"50","nome":"Alessandro Polacco","comment":"10","testo":"Tutto avrei potuto immaginare, tranne una tragedia cos\'ec. #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@RiccardoFortin","like":"193","nome":"Riccardo Fortin","comment":"29","testo":"Stanco della #quarantena?  Vuoi uscire di casa? Si ma, hai #lapellenera? NO? Ahi ahi ahi..  \\" ECCO PERCH\'c9 IO VORREI...  VORREI LA PELLE NERA \\" #autocertificazione #coronavirus #decretocuraitalia #COVID2019italia #CONTEDIMETTITI #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #resistenzapopolare @VotersItalia"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@testa_to","like":"62","nome":"Testa Carlo","comment":"11","testo":"Un saluto a tutti dal #granatastore di Piazza Castello #torino #andratuttobene #celafaremo #sft #fvcg #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@fanpage","like":"84","nome":"Fanpage.it","comment":"9","testo":"#COVID2019italia Per Ricciardi la #Lombardia non pu\'f2 ancora riaprire, la situazione \\"\'e8 grave\\""\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@bravimabasta","like":"113","nome":"Luca Bottura","comment":"18","testo":"Segnali #salvini #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@opificioprugna","like":"37","nome":"Prugna","comment":"4","testo":"E poi scopri che domani \'e8 venerd\'ec 17, di un anno bisestile, con una pandemia in corso e con probabile arrivo di un asteroide.   What else?  ( Jacques Encravatte  @lomba0131  )  #venerdi17 #pandemia #asteroide #Terremoto #16aprile #COVID2019italia #bisestile"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@ilPortaborse_","like":"314","nome":"Il Portaborse","comment":"39","testo":"Ormai \'e8 evidente. La #TaskForce di Colao ha agibilit\'e0 zero. I burocrati romani hanno messo mille paletti e produrr\'e0 solo qualche raccomandazione che nessuno legger\'e0. Chi ne ha suggerito il nome sta pensando che sarebbe meglio dare a Colao un ministero  #COVID19 #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@fanpage","like":"39","nome":"Fanpage.it","comment":"16","testo":"Ursula Von Der Leyen e l'UE si scusano con l'Italia #UE #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@bravimabasta","like":"113","nome":"Luca Bottura","comment":"18","testo":"Segnali #salvini #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@opificioprugna","like":"37","nome":"Prugna","comment":"4","testo":"E poi scopri che domani \'e8 venerd\'ec 17, di un anno bisestile, con una pandemia in corso e con probabile arrivo di un asteroide.   What else?  ( Jacques Encravatte  @lomba0131  )  #venerdi17 #pandemia #asteroide #Terremoto #16aprile #COVID2019italia #bisestile"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@ilPortaborse_","like":"314","nome":"Il Portaborse","comment":"39","testo":"Ormai \'e8 evidente. La #TaskForce di Colao ha agibilit\'e0 zero. I burocrati romani hanno messo mille paletti e produrr\'e0 solo qualche raccomandazione che nessuno legger\'e0. Chi ne ha suggerito il nome sta pensando che sarebbe meglio dare a Colao un ministero  #COVID19 #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@fanpage","like":"39","nome":"Fanpage.it","comment":"16","testo":"Ursula Von Der Leyen e l'UE si scusano con l'Italia #UE #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"81","nome":"Ministero della Salute","comment":"1","testo":"#Covid19 Villani, presidente  @sipediatri : \\u201CLe ospedalizzazioni pediatriche sono veramente poche, 44 casi fino al primo anno di vita e una ventina\\/trentina nelle altre fasce di et\'e0\\"   Per saperne di pi\'f9  https:\\/\\/bit.ly\\/Villani_sip #covid19italia #covid2019italia"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@totofanatici","like":"146","nome":"Tot\'f2","comment":"3","testo":"#BuonaPasquetta  #Tot\'f2 \\" Il Trattore!!!\\" Buona Pasquetta a Tutti! Usa il #RETWEEET, #seguimi su #twitter facciamo conoscere a tutti il genio di #Napoli #Roma #Italia #Milano  #italia  #lunedidellangelo #13APRILE #pasqua2020 #iorestoacasa   #COVID2019italia  #restiamoacasa"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@AlessandraOdri","like":"129","nome":"AlessandraOd00","comment":"32","testo":"\'c8 in uscita un nuovo decreto pi\'f9 chiaro di #Giuseppi Gonde. Sotto una sintesi. Comunque, io a Capodanno non avevo messo le mutande rosse....ma non immaginavo che la cosa potesse scatenare tutto questo disastro!  #coronavirusitalIa #coronavirusitalIa #Conte #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@mauroberruto","like":"98","nome":"Mauro Berruto","comment":"5","testo":"Storia n.33: Coe & Ovett, una grande rivalit\'e0 che dimostra che quando uno vuole fortemente una cosa e si allena per farla succedere, quella (prima o poi) succede. #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019italia #contagiamocidisport #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@lorenzodalai","like":"231","nome":"lorenzo dalai","comment":"42","testo":"Cmq se dopo un mese di reclusione totale, abbiamo ancora oltre 4000 nuovi casi di contagio ogni giorno, vuol dire che qualcosa non funziona nelle modalit\'e0 con cui si sta affrontando l'epidemia. #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@marco_gervasoni","like":"46","nome":"Marco Gervasoni","comment":"5","testo":"Con la scusa del #COVID2019italia vogliono ammazzare il cattolicesimo (con la complicit\'e0 di vescovi e cardinali diventati protestanti) cerchiamo tutti , anche non credenti, le messe clandestine e partecipiamo! \\u2066 @franborgonovo \\u2069 \\u2066 @LaVeritaWeb \\u2069"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@FroioPietro","like":"170","nome":"Tarquinio il Superbo","comment":"20","testo":"Gli sciacalli adesso racconteranno ai cretini che il Governo #Conte ha firmato il #MES  Eurogruppo, trovato accordo. Nelle conclusioni c\\u2019\'e8 il Recovery Fund chiesto da Francia e Italia. Gualtieri: \\u201CMessi sul tavolo Eurobond, tolte condizionalit\'e0 Mes\\u201D. #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@Kotiomkin","like":"75","nome":"Kotiomkin","comment":"4","testo":"La parola del momento \'e8 \\"#riconversione\\". Case d'alta moda che fabbricano camici e #mascherine, aziende automobilistiche che producono ventilatori e parcheggiatori abusivi che dirigono la Sanit\'e0 in #Lombardia.  [ @davidedavideDG ] #Italia #9Aprile #economia #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"157","nome":"Alberto Letizia","comment":"18","testo":"Sono giunto a una conclusione dopo 30 giorni di isolamento a casa: la #conferenzastampa quotidiana di #Borrelli, cos\'ec com'\'e8 fatta, non ha senso. #iorestoacasa  #COVID2019italia #coronavirusitalIa"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@AlessandraOdri","like":"129","nome":"AlessandraOd00","comment":"32","testo":"\'c8 in uscita un nuovo decreto pi\'f9 chiaro di #Giuseppi Gonde. Sotto una sintesi. Comunque, io a Capodanno non avevo messo le mutande rosse....ma non immaginavo che la cosa potesse scatenare tutto questo disastro!  #coronavirusitalIa #coronavirusitalIa #Conte #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@mauroberruto","like":"98","nome":"Mauro Berruto","comment":"5","testo":"Storia n.33: Coe & Ovett, una grande rivalit\'e0 che dimostra che quando uno vuole fortemente una cosa e si allena per farla succedere, quella (prima o poi) succede. #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019italia #contagiamocidisport #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@lorenzodalai","like":"231","nome":"lorenzo dalai","comment":"42","testo":"Cmq se dopo un mese di reclusione totale, abbiamo ancora oltre 4000 nuovi casi di contagio ogni giorno, vuol dire che qualcosa non funziona nelle modalit\'e0 con cui si sta affrontando l'epidemia. #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@marco_gervasoni","like":"46","nome":"Marco Gervasoni","comment":"5","testo":"Con la scusa del #COVID2019italia vogliono ammazzare il cattolicesimo (con la complicit\'e0 di vescovi e cardinali diventati protestanti) cerchiamo tutti , anche non credenti, le messe clandestine e partecipiamo! \\u2066 @franborgonovo \\u2069 \\u2066 @LaVeritaWeb \\u2069"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@FroioPietro","like":"170","nome":"Tarquinio il Superbo","comment":"20","testo":"Gli sciacalli adesso racconteranno ai cretini che il Governo #Conte ha firmato il #MES  Eurogruppo, trovato accordo. Nelle conclusioni c\\u2019\'e8 il Recovery Fund chiesto da Francia e Italia. Gualtieri: \\u201CMessi sul tavolo Eurobond, tolte condizionalit\'e0 Mes\\u201D. #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@Kotiomkin","like":"75","nome":"Kotiomkin","comment":"4","testo":"La parola del momento \'e8 \\"#riconversione\\". Case d'alta moda che fabbricano camici e #mascherine, aziende automobilistiche che producono ventilatori e parcheggiatori abusivi che dirigono la Sanit\'e0 in #Lombardia.  [ @davidedavideDG ] #Italia #9Aprile #economia #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"157","nome":"Alberto Letizia","comment":"18","testo":"Sono giunto a una conclusione dopo 30 giorni di isolamento a casa: la #conferenzastampa quotidiana di #Borrelli, cos\'ec com'\'e8 fatta, non ha senso. #iorestoacasa  #COVID2019italia #coronavirusitalIa"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@cgilnazionale","like":"79","nome":"CGIL Nazionale","comment":"3","testo":"#MaurizioLandini e  @cgilnazionale  al lavoro. In corso il vertice tra   @GiuseppeConteIT  e parti sociali dopo la richiesta di incontro inoltrata ieri da #CGILCISLUIL #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@paoloroversi","like":"234","nome":"Paolo Roversi","comment":"41","testo":"Un metro e ottanta di distanza al bar (uno solo al bancone?) e i convogli della metropolitana e dei treni dovranno viaggiare a un terzo della capienza... Questa #fase2 mi sembra impossibile da mettere in atto. Come impediranno ai pendolari scalpitanti di salire? #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@mircabassini","like":"328","nome":"laMirca","comment":"35","testo":"Il Mio Presidente \'e8  differente. #EmiliaRomagna #Bonaccini  #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@serebellardinel","like":"102","nome":"SereBellardinelli","comment":"11","testo":"E questi in tempi di #COVID2019italia sono quelli che criticano l'operato del Governo #Conte, mentre girano le piazze dicendo #primagliitaliani !!!!"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@SkyTG24","like":"163","nome":"Sky tg24","comment":"28","testo":"#Covid2019Italia #Conte: \\"La delusione non \'e8 mia, \'e8 degli europei\\""\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@PaolaPisano_Min","like":"99","nome":"Paola Pisano","comment":"21","testo":"Il nostro Paese sta affrontando una sfida inedita, quella contro il #COVID2019italia. Ho deciso di iniziare l\\u2019audizione alla Camera con un ringraziamento al nostro personale medico e paramedico e con la mia solidariet\'e0 a tutte le persone che stanno soffrendo a causa del virus."\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@SkyTG24","like":"286","nome":"Sky tg24","comment":"41","testo":" \\"Sento discorsi populisti che ricordano quelli di Hitler nel 1933\\"   \\"Mi preoccupa l'ipocrisia di certi personaggi politici\\"   #PapaBergoglio #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@SkyTG24","like":"163","nome":"Sky tg24","comment":"28","testo":"#Covid2019Italia #Conte: \\"La delusione non \'e8 mia, \'e8 degli europei\\""\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@PaolaPisano_Min","like":"99","nome":"Paola Pisano","comment":"21","testo":"Il nostro Paese sta affrontando una sfida inedita, quella contro il #COVID2019italia. Ho deciso di iniziare l\\u2019audizione alla Camera con un ringraziamento al nostro personale medico e paramedico e con la mia solidariet\'e0 a tutte le persone che stanno soffrendo a causa del virus."\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@SkyTG24","like":"286","nome":"Sky tg24","comment":"41","testo":" \\"Sento discorsi populisti che ricordano quelli di Hitler nel 1933\\"   \\"Mi preoccupa l'ipocrisia di certi personaggi politici\\"   #PapaBergoglio #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@Cartabellotta","like":"115","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"10","testo":"#coronavirus: pubblicate oggi analisi indipendenti e modello predittivo  @GIMBE . Iniziamo informazione da testate di #economia  @BorsaItalianaIT   #COVID2019italia  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@valibona44","like":"41","nome":"valibona","comment":"2","testo":"Mentre si parla di ripartenza, \'e8 bene tener presente che sono oltre 70.000 le aziende che lavorano in deroga. Oltre il 65% di queste nelle regioni pi\'f9 colpite dal virus.  #Lombardia #Veneto #Piemonte #EmilaRomagna #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@emmevilla","like":"834","nome":"Matteo Villa","comment":"55","testo":"#COVID2019italia: ma se il #coronavirus girava in Italia gi\'e0 da met\'e0 gennaio (o prima), com'\'e8 che la fase esponenziale dell'epidemia sembra essere iniziata solo a fine febbraio?  Non \'e8 che siamo stati contagiati tutti?  No. E, siccome \'e8 cruciale, ve lo spiego.  Un thread."\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@Cartabellotta","like":"112","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"17","testo":"#coronavirus: il Ministro  @robersperanza  a  @RaiNews . \\"La prima mattonella per la ripartenza del Paese \'e8 vincere la battaglia sanitaria\\" #COVID2019italia  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@Cartabellotta","like":"95","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"11","testo":"#coronavirus: i casi dimessi, il cui status di guarigione non \'e8 noto, non devono essere conteggiati insieme ai casi guariti.  https:\\/\\/fanpage.it\\/attualita\\/cartabellotta-a-fanpage-le-persone-guarite-sono-meno-di-quelle-comunicate-da-protezione-civile\\/\\u2026 #Covid_19  #COVID2019italia  @fanpage"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@USCGFlorence","like":"117","nome":"ConsolatoUSA Firenze","comment":"4","testo":"Il Cimitero Americano di #Firenze si illumina con i colori delle bandiere   e   per ricordare tutte le vite perse e coloro che oggi combattono contro il #COVID19. Insieme siamo pi\'f9 forti.    #COVID2019 #COVID2019Italia  #Italystaystrong"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@MrArmanduccio","like":"221","nome":"Mr. Armanduccio","comment":"9","testo":"Nuje nu facimme ammuina... cit  @VincenzoDeLuca  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019italia #andratuttobene se tutti rispettiamo le regole."\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@MrArmanduccio","like":"221","nome":"Mr. Armanduccio","comment":"9","testo":"Nuje nu facimme ammuina... cit  @VincenzoDeLuca  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019italia #andratuttobene se tutti rispettiamo le regole."\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@soniabetz1","like":"40","nome":"sonia oliva","comment":"1","testo":"Da un iniziativa dello Spallanzani di Roma e dell\\u2019Ordine dei Medici, partono da domani i tamponi veloci su Roma. Si tratta di tamponi che verranno effettuati \\u2018a domicilio\\u2019 con l\\u2019aiuto di camper \\u2026. #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@l_honestly","like":"105","nome":"loredana O","comment":"12","testo":"La gestione #Lega ai tempi del #COVID2019italia   e i Media muti "\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@antonioripa","like":"64","nome":"Antonio Ripa","comment":"6","testo":"#COVID2019italia Christian Drosten \'e8 una delle eccellenze nel campo della virologia. Pubblicato oggi un importante studio che conferma la trasmissione da parte di chi ha sintomi lievi  cc  @gianlucac1  @merlinoontheweb  @Pizia16   https:\\/\\/nature.com\\/articles\\/s41586-020-2196-x_reference.pdf\\u2026"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@valy_s","like":"248","nome":"Valeria S.","comment":"39","testo":"#COVID2019italia Si parla molto dell\\u2019 #ospedalefieramilano .. ma a #Bergamo \'e8 stato compiuto un altro miracolo:in 10 GIORNI, Alpini,Prot.Civile,200 ARTIGIANI VOLONTARI(e tanta solidariet\'e0),hanno allestito un ospedale in Fiera con 142 posti letto dei quali 72 di TI GRANDI "\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@rubio_chef","like":"549","nome":"Chef Rubio","comment":"24","testo":"Analisi perfetta, vero  @matteosalvinimi ? #coronavirus #COVID2019italia #Orban #republicofpoliticalmemes"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@soniabetz1","like":"795","nome":"sonia oliva","comment":"51","testo":"#Salvini e #Meloni questo \'e8 il bonifico del #M5S di 3 milioni di euro per #COVID2019italia , avremmo piacere di vedere anche i vostri, lo avevate promesso o no ? O solo sempre chiacchiere e distintivo?"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@AlessandraOdri","like":"915","nome":"AlessandraOd00","comment":"136","testo":"Da quasi un mese se lo chiedono in molti. #Zingaretti #COVID2019italia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"251","nome":"Ministero della Salute","comment":"34","testo":"Guanti, mascherine, camici e occhiali. Ecco le raccomandazioni dell' @istsupsan  sul corretto utilizzo dei dispositivi di protezione individuali durante l\\u2019assistenza ai pazienti #COVID19  http:\\/\\/bit.ly\\/DPI_covid19  #COVID19italia #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"127","nome":"Ministero della Salute","comment":"2","testo":"#Covid19 e persone immuno depresse. Qui le raccomandazioni per i pazienti, le strutture sanitarie e gli operatori.  Leggi i punti principali della circolare  http:\\/\\/bit.ly\\/pazienti-immunodepressi\\u2026 #covid19italia #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@ChimicoScettico","like":"95","nome":"il chimico scettico","comment":"19","testo":"#COVID2019italia chi ha usato a tappetto farmaci anti AIDS senza risultato ora darebbe plaquenil \\"a nastro\\" alla popolazione per contene il contagio \\"tanto male non fa\\". Indovinate la regione."\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"146","nome":"Gianmarco","comment":"7","testo":"Finalmente qualcuno che dice le cose chiare sulle responsabilit\'e0 anche penali di #Giuseppi e il #GovernoDelContagio nelle gestione #COVID2019italia  Grazie Briatore... #CONTEDIMETTITI"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@AlessandraOdri","like":"915","nome":"AlessandraOd00","comment":"136","testo":"Da quasi un mese se lo chiedono in molti. #Zingaretti #COVID2019italia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"251","nome":"Ministero della Salute","comment":"34","testo":"Guanti, mascherine, camici e occhiali. Ecco le raccomandazioni dell' @istsupsan  sul corretto utilizzo dei dispositivi di protezione individuali durante l\\u2019assistenza ai pazienti #COVID19  http:\\/\\/bit.ly\\/DPI_covid19  #COVID19italia #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"127","nome":"Ministero della Salute","comment":"2","testo":"#Covid19 e persone immuno depresse. Qui le raccomandazioni per i pazienti, le strutture sanitarie e gli operatori.  Leggi i punti principali della circolare  http:\\/\\/bit.ly\\/pazienti-immunodepressi\\u2026 #covid19italia #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@ChimicoScettico","like":"95","nome":"il chimico scettico","comment":"19","testo":"#COVID2019italia chi ha usato a tappetto farmaci anti AIDS senza risultato ora darebbe plaquenil \\"a nastro\\" alla popolazione per contene il contagio \\"tanto male non fa\\". Indovinate la regione."\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"146","nome":"Gianmarco","comment":"7","testo":"Finalmente qualcuno che dice le cose chiare sulle responsabilit\'e0 anche penali di #Giuseppi e il #GovernoDelContagio nelle gestione #COVID2019italia  Grazie Briatore... #CONTEDIMETTITI"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@bravimabasta","like":"5.4K","nome":"Luca Bottura","comment":"190","testo":"Su #Canale5 c'\'e8 Barbara D'urso che rilancia il famoso servizio di Tg3 Leonardo sul virus creato in laboratorio dicendo che parla del #COVID2019italia. Io vorrei avere una battuta. Invece penso che dovreste vergognarvi e basta. Ma tanto."\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@Cartabellotta","like":"134","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"4","testo":"#coronavirus: nell'ultima settimana: - bandi straordinari per centinaia di medici e infermieri - 3.534 operatori sanitari contagiati  Proteggere adeguatamente chi si prende cura di noi #Covid_19  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@LucillaMasini","like":"380","nome":"Lucillola","comment":"16","testo":"Secondo la Meloni, i buoni alimentari sono umilianti per i cittadini. Sar\'e0, ma io mi sento pi\'f9 umiliata da una donna che \'e8 contro l'aborto, contro l'assistenza ai miei fratelli di colore, contro le unioni civili gay.  #Meloni #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@RoccoTodero","like":"58","nome":"Rocco Todero","comment":"12","testo":"Scusi \\u2066 @WRicciardi \\u2069 niente da dire all\\u2019ottimo Luca #Ricolfi che ha fatto una ricostruzione precisa e dettagliata? Cosa ci dice della giravolta di cui l\\u2019accusa? Cos\'ec, per sapere eh #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"100","nome":"Ministero della Salute","comment":"1","testo":"Pazienti oncologici e #coronavirus. Oltre alle misure valide per tutta la popolazione,  @uicc  e  @IREISGufficiale  hanno messo insieme i punti principali per la salute. Eccoli  http:\\/\\/bit.ly\\/pazienti_oncologici\\u2026 #COVID19 #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@laltrodiego","like":"85","nome":"Diego M","comment":"18","testo":"#COVID2019italia #CoronaVirus  \\"600\\u20AC anche a chi lavora in nero\\"  Conoscete chi lavora in nero? Oppure \'e8 sufficiente un'#autocertificazione? E poi il datore di lavoro lo arrestate? O gli date 600\\u20AC anche a lui?  Paradossi."\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@RiccardoLuna","like":"58","nome":"Riccardo Luna","comment":"3","testo":"Cosa fare per evitare che 11mila startup spariscano in due mesi #coronavirusitalIa #COVID2019italia https:\\/\\/repubblica.it\\/dossier\\/stazione-futuro-riccardo-luna\\/2020\\/03\\/29\\/news\\/cosa_fare_per_evitare_che_11mila_startup_spariscano_in_due_mesi-252589727\\/\\u2026 via  @repubblica"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"100","nome":"Ministero della Salute","comment":"1","testo":"Pazienti oncologici e #coronavirus. Oltre alle misure valide per tutta la popolazione,  @uicc  e  @IREISGufficiale  hanno messo insieme i punti principali per la salute. Eccoli  http:\\/\\/bit.ly\\/pazienti_oncologici\\u2026 #COVID19 #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@laltrodiego","like":"85","nome":"Diego M","comment":"18","testo":"#COVID2019italia #CoronaVirus  \\"600\\u20AC anche a chi lavora in nero\\"  Conoscete chi lavora in nero? Oppure \'e8 sufficiente un'#autocertificazione? E poi il datore di lavoro lo arrestate? O gli date 600\\u20AC anche a lui?  Paradossi."\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@RiccardoLuna","like":"58","nome":"Riccardo Luna","comment":"3","testo":"Cosa fare per evitare che 11mila startup spariscano in due mesi #coronavirusitalIa #COVID2019italia https:\\/\\/repubblica.it\\/dossier\\/stazione-futuro-riccardo-luna\\/2020\\/03\\/29\\/news\\/cosa_fare_per_evitare_che_11mila_startup_spariscano_in_due_mesi-252589727\\/\\u2026 via  @repubblica"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@Vince7914","like":"292","nome":"","comment":"26","testo":"Cmq qualche merito al #COVID2019italia dobbiamo riconoscerglielo  1)ha smascherato l'Europa facendo cambiare idea (voltagabbana) ai peggio sinistri  2)Che I 5s e i loro elettori non sono solo inesperienti e in malafede sono solo ritardati"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@GiusiLiuzzi","like":"335","nome":"Giusi Liuzzi","comment":"12","testo":"Grazie  @Fiorello   dopo una giornata impegnativa #COVID2019italia  @INMISpallanzani   mi stai regalando un po\\u2019 di leggerezza... ne avevo bisogno  @RaiPlay  @RaiUno"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@mauroberruto","like":"273","nome":"Mauro Berruto","comment":"16","testo":"Storia n.20: Paavo Nurmi e la Sisu finlandese.  Dateci una strategia!  #Covid_19 #COVID2019italia #contagiamocidisport #iorestoacasa  #restiamoacasa #sisu #finland"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@AntonellaNapoli","like":"86","nome":"Antonella Napoli","comment":"3","testo":"In 30 anni di mestiere, 20 passati a seguire crisi e conflitti, non ricordo di avere mai scritto di 969 morti in 24 ore, oggi altri 889. Non riesco a smettere di pensare a quelle persone, non numeri, come alle altre migliaia di vittime di questo nemico subdolo. #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@ricpuglisi","like":"228","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"39","testo":"Oggi 28 marzo i casi confermati di #COVID19 in Italia sono cresciuti del 6,91%: da 86498 a 92472, per un incremento assoluto di 5974 casi.  Qui il grafico:  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@ElvanaBilalaj","like":"74","nome":"Elvana Bilalaj","comment":"7","testo":"   Il governo albanese ha deciso l\\u2019invio di un team di medici e infermieri in Italia per affrontare l\\u2019emergenza Covid-19 nel paese.  @AlbNews  https:\\/\\/video.albanianews.it\\/medici-albanesi-in-partenza-italia\\/\\u2026 #COVID2019italia #Covid_19 #COVID19 #coronvirusitalia #Albania #distantimauniti"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@emmevilla","like":"270","nome":"Matteo Villa","comment":"26","testo":" #covid2019italia: nuova giornata tragica.  Lo ripeto spesso, ma \'e8 un dovere farlo.  I posti di terapia intensiva in 5 Regioni sono finiti o praticamente finiti. In altre due lo stress \'e8 altissimo.  Il 61% dei posti di T.I. in Italia \'e8 occupato da pazienti #Covid_19."\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@emmevilla","like":"270","nome":"Matteo Villa","comment":"26","testo":" #covid2019italia: nuova giornata tragica.  Lo ripeto spesso, ma \'e8 un dovere farlo.  I posti di terapia intensiva in 5 Regioni sono finiti o praticamente finiti. In altre due lo stress \'e8 altissimo.  Il 61% dei posti di T.I. in Italia \'e8 occupato da pazienti #Covid_19."\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@Cartabellotta","like":"119","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"18","testo":"#coronavirus: aggiornamento 28 marzo, ore 18 92.472 casi - 56,1% isolamento domiciliare + guariti dimessi - 30.532 pazienti in ospedale, di cui 9.134 in terapia intensiva - 10.023 deceduti (tasso grezzo di letalit\'e0 10,8) #COVID2019italia  #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@AlessandraOdri","like":"218","nome":"AlessandraOd00","comment":"26","testo":"#CiSalviamoDaSoli Ci voleva l'emergenza #COVID2019italia per far capire a gran parte degli italiani chi sono veramente la #Merkel e la #UE.C'era chi lo aveva capito da tempo, ma rimangono gli irriducibili idioti(Prodi,Letta,Sassoli..)che in mala fede continuano ad osannare la UE."\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@LiaCeli","like":"243","nome":"Lia Celi","comment":"21","testo":"Cari  @Conad  e  @Coopitalia , ci date la possibilit\'e0 di aiutare chi in questo momento fatica a riempire la borsa della spesa, e non per colpa della fila? E tu  @BancoAlimentare  se ci sei batti un colpo! #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@Viminale","like":"142","nome":"Il Viminale","comment":"23","testo":"#Lamorgese: siamo sempre vicini a voi, non esitate a denunciare. Il ministro dell'Interno in un messaggio video si rivolge alle vittime e ai testimoni di  violenza domestica.  #essercisempre #28Marzo  #COVID2019italia https:\\/\\/youtube.com\\/watch?v=2NmACyHwkWQ\\u2026"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@AMorelliMilano","like":"260","nome":"Alessandro Morelli","comment":"22","testo":"Un modulo di #autocertificazione a settimana; una diretta Facebook ogni tre giorni;  facciamo che da adesso #Conte e co. tornano sulla Terra e diamo delle soluzioni agli italiani, ascoltando la Lega. #Covid2019Italia"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@Cartabellotta","like":"105","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"14","testo":"#coronavirus: ecco un\\u2019altro divulgatore con doppia specializzazione in virologia e sanit\'e0 pubblica #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@Apndp","like":"434","nome":"Antonello Piroso","comment":"9","testo":"Si chiamava #GinoFasoli Ex #Emergency e #Msf. Pensionato, si \'e8 attivato per portare aiuto #coronavirus #COVID2019italia  Dedicato a chi, da dietro a una tastiera in mezzo a bandierine tricolori o davanti a una telecamera (magari #Rai), si chiede ipocritamente:  dove sono le #ong?"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@Lanf040264","like":"127","nome":"Lanf64","comment":"22","testo":"#Pandemia #coronavirus  C\\u2019\'e8 un paese in ginocchio e nel panico, e che fanno questi #Salvini e #Meloni?  Disinformano rilanciando un video del 2015 di Rai3 dove si parla di un esperimento cinese per creare un \\u201Csupervirus\\u201D  #restiamoacasa !  #26Marzo #facciamorete #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@RisatoNicola","like":"47","nome":"#nicosospeso","comment":"7","testo":"#Coronavirus i 10 errori della Regione #Lombardia. Numero 10: il privato, tranne alcune eccezioni, non sembra avere risposto a questa emergenza.  Al privato che non ha risposto io toglierei da subito ogni tipo di convenzione, presente e futura.  #COVID19italia #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@marcoprincipia","like":"185","nome":"Marco Principia","comment":"18","testo":"Vomitevoli Salvini e la Meloni che inzuppano subito il loro biscotto nella fake news sul Coronavirus creato in laboratorio.  Indecenti, indegni e vergognosi sciacalli.  #FakeNews #COVID2019 #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@Lanf040264","like":"127","nome":"Lanf64","comment":"22","testo":"#Pandemia #coronavirus  C\\u2019\'e8 un paese in ginocchio e nel panico, e che fanno questi #Salvini e #Meloni?  Disinformano rilanciando un video del 2015 di Rai3 dove si parla di un esperimento cinese per creare un \\u201Csupervirus\\u201D  #restiamoacasa !  #26Marzo #facciamorete #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@RisatoNicola","like":"47","nome":"#nicosospeso","comment":"7","testo":"#Coronavirus i 10 errori della Regione #Lombardia. Numero 10: il privato, tranne alcune eccezioni, non sembra avere risposto a questa emergenza.  Al privato che non ha risposto io toglierei da subito ogni tipo di convenzione, presente e futura.  #COVID19italia #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@marcoprincipia","like":"185","nome":"Marco Principia","comment":"18","testo":"Vomitevoli Salvini e la Meloni che inzuppano subito il loro biscotto nella fake news sul Coronavirus creato in laboratorio.  Indecenti, indegni e vergognosi sciacalli.  #FakeNews #COVID2019 #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@benq_antonio","like":"123","nome":"Antonio Benni -","comment":"10","testo":"#Roma #Raggi ogni giorno \\"orgogliosamente\\" pubblica il suo bollettino di \\" romani multati\\" invece...   #risorseINPS e #migranti liberi di assembrarsi ...( con loro  e' difficile fare cassa ehh? ! )  #Vergogna  #COVID2019italia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@akavetta","like":"216","nome":"Salvatore Varchetta","comment":"78","testo":"Diteci la verit\'e0, cosa ha fatto Conte a De Angelis? Gli ha ucciso il gatto, gli ha molestato la nonna, gli ha fritto il pesce rosso? Rilassati, cucciolo... #ottoemezzo #Conte #deangelis #DiMartedi #COVID2019italia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #Salvini #Travaglio"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@ArturoMinervini","like":"138","nome":"Arturo Minervini","comment":"5","testo":"Queste facce. Quei segni.  L'urlo silenzioso di speranza di un paese che dovr\'e0 ripartire da questa gente qui. La gratitudine troppo spesso diventa il sentimento del giorno prima ed invece sar\'e0 fondamentale non dimenticare Semplicemente grazie. #COVID2019italia  #coronavirusitalla"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@NicholasD_Altea","like":"43","nome":"Nicholas David Altea","comment":"1","testo":"Il sito che stavamo aspettando: http:\\/\\/sipuouscire.it #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Marco_Rizzo","like":"1.2K","nome":"Marco Rizzo","comment":"27","testo":"Praticamente i #sovranisti ci rubano le mascherine e i #comunisti ci mandano i medici. Lo sentite fin qua i rumori di cervelli che esplodono?  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@benq_antonio","like":"183","nome":"Antonio Benni -","comment":"9","testo":"#Tremonti #MES \\"I TEDESCHI VOGLIONO I SOLDI DEGLI ITALIANI\\" vi ricordate di #Monti? nel 2011 e' stata inventata una crisi in #Italia perch\'e9 i tedeschi usassero i soldi degli #Italiani   Ora per eventi sfortunati e non siamo davanti alla stessa situazione! #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Scacciavillani","like":"202","nome":"Fabio Scacciavillani","comment":"24","testo":"Il Ministro della Difesa Israeliano spiega che e' imperativo isolare e proteggere le persone anziane maggiormente a rischio. Invece le nostre scimmie al volante mettono agli arresti domiciliari tutta la popolazione, distruggendo l'economia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@AntonioSocci1","like":"128","nome":"Antonio Socci","comment":"12","testo":"Pure questi esperti sono tutt'altro che infallibili... un po' di umilt\'e0 non guasterebbe... Prof Massimo Galli (settimane fa): \\"La malattia da noi difficilmente potr\'e0 diffondersi\\" #COVID19italia  #COVID2019italia  #Covid_19"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@AngiKappa","like":"224","nome":"angela caponnetto","comment":"4","testo":"#COVID2019italia Migliaia di medici italiani hanno risposto alla chiamata per andare \\u201Cal fronte\\u201D ad aiutare i colleghi al nord. E altri ne arriveranno da altri paesi: \'e8 questo che ci fa sperare ancora in un mondo migliore, unito e solidale http:\\/\\/rainews.it\\/dl\\/rainews\\/articoli\\/Coronavirus-Conte-bando-urgente-medici-task-force-3500-risposte-medici-0e812606-acbb-4256-956f-2a8ee8f24ffb.html\\u2026 via  @RaiNews"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@Silvia31165","like":"106","nome":"Silvia Fabbri","comment":"5","testo":"793 persone decedute in 24 ore. 793 famiglie distrutte dal dolore. Vi prego, chi non \'e8 costretto ad uscire stia a casa, fatelo per voi stessi, per i vostri genitori o nonni, per i medici e gli infermieri, per chi lavora per noi tutti, per l'intera comunit\'e0. #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@MarcoBarzaghi","like":"186","nome":"Marco Barzaghi","comment":"25","testo":"793! ci diano delle risposte! #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@ProfLopalco","like":"551","nome":"Pierluigi Lopalco","comment":"55","testo":"Non leggete il titolo, ma il testo del l\\u2019intervista rispecchia fedelmente quello che penso #COVID19italia #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@antonioripa","like":"303","nome":"Antonio Ripa","comment":"19","testo":"#COVID2019italia  SI MUORE \\"PER\\" Le comorbilit\'e0 sono fattori, ma non sono indispensabili per ammalarsi gravemente. Sono diverse le persone sane e giovani che si stanno ammalando in maniera importante Il virus, infatti, attacca le cellule degli alveoli polmonari e ci\'f2 avviene 1\\/n"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@BaobabExp","like":"397","nome":"Baobab Experience","comment":"7","testo":"Casa \'e8 dove si trova Propaganda Live  @welikeduel    Home sweet Propaganda  #COVID2019italia #iorestocasa #propagandalive"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@alex_orlowski","like":"147","nome":"Alex Orlowski","comment":"14","testo":"Certo che  @ItaloTreno   ti trattiene 30 euro per cancellare un biglietto durante l\\u2019emergenza #COVID2019italia  deve avere dei dirigenti con atteggiamento criminale non da poco #facciamorete #italotreno"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Caos_Ordinato","like":"114","nome":"Cari Mostri__","comment":"24","testo":"Breve tutorial sul come rimanere a casa. #Covid_19 #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Caos_Ordinato","like":"114","nome":"Cari Mostri__","comment":"24","testo":"Breve tutorial sul come rimanere a casa. #Covid_19 #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@AleAntinelli","like":"243","nome":"Alessandro Antinelli","comment":"19","testo":"Una maglia Una storia 3)la maglia dell\\u2019addio di  @delpieroale   #restiamoacasa  #iolofaccioacasa  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@LegaSalvini","like":"400","nome":"Lega - Salvini Premier","comment":"34","testo":"#Salvini: Fontana chiuda tutto ci\'f2 che non \'e8 essenziale in Lombardia e applichi le necessarie restrizioni anche se non arrivassero risposte dal governo. La tutela della salute pubblica prima di tutto. #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Filomen30847137","like":"179","nome":"Filomena","comment":"58","testo":"#COVID2019italia #Covid_19 #coronavirus Non ho parole!  Coronavirus, immigrati organizzano grigliate per strada: \\u201CNoi siamo protetti da Allah\\u201D -  https:\\/\\/stopcensura.info\\/coronavirus-immigrati-organizzano-grigliate-per-strada-noi-siamo-protetti-da-allah\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@fanpage","like":"69","nome":"Fanpage.it","comment":"16","testo":"Un uomo positivo al Coronavirus \'e8 scappato dal reparto #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"514","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"61","testo":"Questa ostinata ricerca di un nemico, della contrapposizione a tutti i costi, \'e8 scellerata ed \'e8 la peggiore forma di sciacallaggio sociale. Vi auguro tutto l'oblio possibile..  #COVID2019italia  #supermercati"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@qn_lanazione","like":"302","nome":"La Nazione","comment":"19","testo":"Medico in pensione si rimette il camice: \\"Vado a Bergamo per #COVID2019italia, c'\'e8 bisogno di aiuto\\" https:\\/\\/lanazione.it\\/grosseto\\/cronaca\\/medico-pensione-coronavirus-1.5075026\\u2026 #Grosseto"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@ruggierofilann4","like":"49","nome":"ruggiero filannino","comment":"3","testo":"#COVID2019italia GUARITA UNA NONNINA DI 95 ANNI IN PROVINCIA DI MODENA. UNA BELLA NOTIZIA CHE HA PERMESSO ALL'EQUIPE MEDICA CHE L'HA CURATA DI FESTEGGIARLA. DI #coronavirus SI GUARISCE MA QUANTO PERSONALE MEDICO SERVE PER ASSISTERE I PAZIENTI."\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"225","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"3","testo":" Il mio pap\'e0 lavora al pronto soccorso, ora che \'e8 arrivato il #coronavirus si \'e8 trasformato in un #supereroe. Si \'e8 vestito con un tutone e una maschera e sta combattendo questo mostro.Forza pap\'e0, tu e i tuoi colleghi ce la farete a distruggerlo #coronavirus #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@_GrayDorian","like":"225","nome":"Dorian Gray","comment":"12","testo":"\\"Bisogna impedire alla gente di andare a correre al parco, \'e8 pericoloso\\" ha detto Marco a Daniela, seduti l'uno accanto all'altra in un vagone della metropolitana insieme ad altre 75 persone.  #supermercati #coronavirusitalia #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@ruggierofilann4","like":"49","nome":"ruggiero filannino","comment":"3","testo":"#COVID2019italia GUARITA UNA NONNINA DI 95 ANNI IN PROVINCIA DI MODENA. UNA BELLA NOTIZIA CHE HA PERMESSO ALL'EQUIPE MEDICA CHE L'HA CURATA DI FESTEGGIARLA. DI #coronavirus SI GUARISCE MA QUANTO PERSONALE MEDICO SERVE PER ASSISTERE I PAZIENTI."\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"225","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"3","testo":" Il mio pap\'e0 lavora al pronto soccorso, ora che \'e8 arrivato il #coronavirus si \'e8 trasformato in un #supereroe. Si \'e8 vestito con un tutone e una maschera e sta combattendo questo mostro.Forza pap\'e0, tu e i tuoi colleghi ce la farete a distruggerlo #coronavirus #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@_GrayDorian","like":"225","nome":"Dorian Gray","comment":"12","testo":"\\"Bisogna impedire alla gente di andare a correre al parco, \'e8 pericoloso\\" ha detto Marco a Daniela, seduti l'uno accanto all'altra in un vagone della metropolitana insieme ad altre 75 persone.  #supermercati #coronavirusitalia #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@BentivogliMarco","like":"65","nome":"Marco Bentivogli","comment":"1","testo":"Un appello per discutere di transizione verso la exit strategy dal #COVID2019italia utilizzando buonsenso e tecnologia redatto da alcuni amici:  @Leonardobecchet  @mauromagatti  @VPelligra  @paoloventuri100  @AleRosina68  @ASviSItalia"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@barbaracarfagna","like":"53","nome":"barbara carfagna","comment":"34","testo":"\'c8 grave che non abbiamo ancora capito perch\'e9 il #COVID2019italia faccia cos\'ec tante vittime solo in Lombardia. Lasciamo lavorare medici ed epidemiologi e puntiamo di pi\'f9 sui fisici dei sistemi complessi. L\\u2019 AI ce lo potrebbe dire. O un intuitivo che pensa fuori dagli schemi"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"146","nome":"Agenzia ANSA","comment":"56","testo":"#covid2019Italia Il ministro  per il rapporti con il Parlamento da  @FedericoDinca  da  @Unomattina  rivolge un appello ai #runner: ' E' un momento delicato, dobbiamo abbattere la curva dei contagi, serve rispetto' #ANSA"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@FmMosca","like":"199","nome":"Francesco Mosca","comment":"23","testo":"#COVID2019italia  State attenti al nuovo \\u201Csenso di colpa\\u201D che cercano di inculcarvi in testa.  LORO TESI  Italiani indisciplinati  COSA SUCCEDE Operai senza mascherine Medici senza protezioni  FEBBRAIO  #AbbracciaUnCinese  #Milanononsiferma   MA SAPEVANO DA GENNAIO"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"180","nome":"Agenzia ANSA","comment":"7","testo":"#covid2019Italia LE STORIE Dimesso il giorno della #festadelpap\'e0 un 85enne guarito a #Codogno: 'Cos\'ec ho sconfitto il virus' #ANSA"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@francescafagnan","like":"181","nome":"francesca fagnani","comment":"14","testo":"Non capisco, davvero non capisco: infermieri e medici posso rischiare la loro vita senza turni e senza sosta e questi pseudo sportivi (ch\'e9 la sportivit\'e0 \'e8 ben altra cosa) non possono rinunciare alla \\u201Ccorsetta\\u201D? E statevene a casa #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@rubio_chef","like":"212","nome":"Chef Rubio","comment":"76","testo":"GOVERNO DI MERDA . Amici dei nazisti , a pecora coi terroristi  #COVID2019italia #coronavirus #CoronaVirusChallenge #COVID19 #CoronaVirusUpdate"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@anamoRacsecnarF","like":"222","nome":"bis bis","comment":"33","testo":"Ho appena saputo che sar\'f2 messa in cassa integrazione.Lo stipendio dichiarato dal mio capo \'e8 di 430\\u20AC.Del nero neanche a parlarne. Neanche quello di Febbraio che ho lavorato. Non fate i cazzoni ad uscire che alla fine ci rimettiamo sotto tutti i punti di vista. #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@MrESTINZIONE","like":"183","nome":"MR ESTINZIONE","comment":"3","testo":"Mi chiama una signora ma il cliente era il marito (entrambi del 45). Chiedo se pu\'f2 passarmi un attimo il marito per l'identificazione e lei:  - Ma certo. CARO VIENI AL TELEFONO CHE IO INTANTO VADO DI LA CHE DOBBIAMO STARE LONTANI.  La tenerezza.  #coronavirus #covid2019italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@MPSkino","like":"298","nome":"Marco Skino","comment":"6","testo":"La GUERRA SANTA \'e8 di chi veste l'armatura per salvare una vita e il mondo intero  #facciamorete di riconoscenza  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@anamoRacsecnarF","like":"222","nome":"bis bis","comment":"33","testo":"Ho appena saputo che sar\'f2 messa in cassa integrazione.Lo stipendio dichiarato dal mio capo \'e8 di 430\\u20AC.Del nero neanche a parlarne. Neanche quello di Febbraio che ho lavorato. Non fate i cazzoni ad uscire che alla fine ci rimettiamo sotto tutti i punti di vista. #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@MrESTINZIONE","like":"183","nome":"MR ESTINZIONE","comment":"3","testo":"Mi chiama una signora ma il cliente era il marito (entrambi del 45). Chiedo se pu\'f2 passarmi un attimo il marito per l'identificazione e lei:  - Ma certo. CARO VIENI AL TELEFONO CHE IO INTANTO VADO DI LA CHE DOBBIAMO STARE LONTANI.  La tenerezza.  #coronavirus #covid2019italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@MPSkino","like":"298","nome":"Marco Skino","comment":"6","testo":"La GUERRA SANTA \'e8 di chi veste l'armatura per salvare una vita e il mondo intero  #facciamorete di riconoscenza  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Gigadesires","like":"350","nome":"Giammarco Desideri","comment":"24","testo":"Superati i morti di un Paese con un miliardo e mezzo di abitanti.  Abbraccia un cinese, aperitivi ai Navigli, Milano non si ferma, no odio no razzismo, decreti in libera uscita.  Processi sommari.  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"695","nome":"Ministero della Salute","comment":"141","testo":"Ricetta medica via email o telefono senza andare dal medico. Il Ministro  @robersperanza : \\u201CUn passo avanti tecnologico che rende pi\'f9 efficiente tutto il Sistema sanitario nazionale\\u201D.  Per saperne di pi\'f9  http:\\/\\/bit.ly\\/ricettamedica #covid2019italia #covid19italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@lightmark_","like":"424","nome":"","comment":"16","testo":"MA VOLETE DARE MISURE PI\'d9 RIGIDE? NON BASTA DIRE RESTATE A CASA PERCH\'c9 LA GENTE NON LO FA. MANDATE POLIZIOTTI CARABINIERI ESERCITO E CHI VOLETE IN TUTTE LE CITT\'c0. LO CAPITE CHE NON ME USCIREMO PI\'d9 DI STO PASSO?  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@AMorelliMilano","like":"157","nome":"Alessandro Morelli","comment":"7","testo":"Quello che sta succedendo dimostra come il sistema sanitario pubblico sia insostituibile. Il fatto che servano pure gli ospedali da campo e quelli nelle fiere dimostra che anche solo l'ipotesi di chiusure di punti di sanit\'e0 \'e8 assolutamente sbagliata. #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@BTutaro","like":"337","nome":"Bat Gogh","comment":"11","testo":"Non credo di esagerare dicendo che questa foto rimarr\'e0 nei libri di storia come quella del fungo atomico di Hiroshima, quella della bambina vietnamita nuda ustionata dal napalm, quella degli aerei che si schiantano sulle Torri Gemelle. #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@maria__nappo","like":"801","nome":"Mariagram","comment":"14","testo":"Ti amo Italia    #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@RogerHalsted","like":"163","nome":"Roger Halsted","comment":"21","testo":"Comincia l'assalto giallo... #COVID2019italia, Di Maio sigla contratto con azienda cinese per la fornitura di 100 milioni di mascherine. Invece di precettare le nostre aziende e magari mettere al lavoro chi percepisce il reddito di cittadinanza"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@cicciogia","like":"420","nome":"Cicciogia","comment":"9","testo":"Papa Francesco: \\"Se mancano posti letto \'e8 anche colpa di chi non paga le tasse\\".   Consideratela una confessione.   #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@nzingaretti","like":"1.3K","nome":"Nicola Zingaretti","comment":"571","testo":"Si sta facendo tanto ma purtroppo siamo ancora nel pieno della crisi. Non bisogna distrarsi in alcun modo. Chiedo di nuovo a tutte e a tutti di rispettare le regole e restare a casa. Non uscite! #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@foisluca84","like":"787","nome":"Luca Fois","comment":"11","testo":"Fuori \'e8 tutto cos\'ec fermo che nella mia finestra \'e8 partito lo screensaver.  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@BTutaro","like":"337","nome":"Bat Gogh","comment":"11","testo":"Non credo di esagerare dicendo che questa foto rimarr\'e0 nei libri di storia come quella del fungo atomico di Hiroshima, quella della bambina vietnamita nuda ustionata dal napalm, quella degli aerei che si schiantano sulle Torri Gemelle. #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@maria__nappo","like":"801","nome":"Mariagram","comment":"14","testo":"Ti amo Italia    #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@RogerHalsted","like":"163","nome":"Roger Halsted","comment":"21","testo":"Comincia l'assalto giallo... #COVID2019italia, Di Maio sigla contratto con azienda cinese per la fornitura di 100 milioni di mascherine. Invece di precettare le nostre aziende e magari mettere al lavoro chi percepisce il reddito di cittadinanza"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@cicciogia","like":"420","nome":"Cicciogia","comment":"9","testo":"Papa Francesco: \\"Se mancano posti letto \'e8 anche colpa di chi non paga le tasse\\".   Consideratela una confessione.   #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@nzingaretti","like":"1.3K","nome":"Nicola Zingaretti","comment":"571","testo":"Si sta facendo tanto ma purtroppo siamo ancora nel pieno della crisi. Non bisogna distrarsi in alcun modo. Chiedo di nuovo a tutte e a tutti di rispettare le regole e restare a casa. Non uscite! #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@foisluca84","like":"787","nome":"Luca Fois","comment":"11","testo":"Fuori \'e8 tutto cos\'ec fermo che nella mia finestra \'e8 partito lo screensaver.  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Esercito","like":"612","nome":"Esercito Italiano","comment":"23","testo":"#Live l'allestimento di un ospedale da campo a Piacenza, dove andranno ad operare medici e infermieri dell'Esercito, supportando le strutture del Servizio Sanitario Nazionale. #EsercitoItaliano #Dipi\'f9insieme #AlserviziodelPaese #aiutaciadifenderti #iorestoacasa  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@FaberVonCastell","like":"199","nome":"Faber von Castell #ViribusUnitis #SHAEF#","comment":"34","testo":"+++ Conte sapeva del rischio #Covid gi\'e0 nel 2019 +++ Secondo Foxnews i servizi segreti italiani avevano avvisato il Governo del rischio #pandemia gi\'e0 dalla fine dello scorso anno. Perch\'e9 allora non \'e8 fatto nulla per settimane? Vogliamo risposte. #COVID2019italia  #19marzo"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@SkyTG24","like":"291","nome":"Sky tg24","comment":"6","testo":" #COVID2019Italia Il nuovo reparto di terapia intensiva dell'ospedale  @SanRaffaeleMI  comincia a prendere forma. Le immagini dall'interno della struttura "\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@PamelaFerrara","like":"2.1K","nome":"Pamela Ferrara 
\f3 \uc0\u13025 
\f0 ","comment":"75","testo":"#Bonaccini: \\"Non puoi rinunciare a fare jogging? Ti porto in ospedale a vedere\\". E sarebbe il caso. Dato che evidentemente le immagini della lunga fila di mezzi dell'#esercito che a #Bergamo trasportano le bare non sono bastate a placare le polemiche degli idioti #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@MSF_ITALIA","like":"419","nome":"MediciSenzaFrontiere","comment":"12","testo":"\\"Abbiamo sentito i racconti di medici e infermieri straodinari negli ospedali tra #Lodi e #Codogno. Abbiamo visto le loro lacrime. Siamo diventati in poche ore un\\u2019unica squadra.  Lavoriamo insieme fianco a fianco\\"  @claudialode  #MSF #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@FrancescaG1033","like":"444","nome":"TURNDELIGTON.","comment":"36","testo":"Bergamo Mia questa notte  non ho pi\'f9 parole , non ho pi\'f9 forza , non ho pi\'f9 nemmeno un 'andr\'e0 tutto bene'.  Questa notte ho solo lacrime ,  ho solo dolore. Bergamo mia ti ho dato troppe volte per scontata.  E sta notte pure l'anima urla di dolore.  #COVID2019italia  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@MSF_ITALIA","like":"419","nome":"MediciSenzaFrontiere","comment":"12","testo":"\\"Abbiamo sentito i racconti di medici e infermieri straodinari negli ospedali tra #Lodi e #Codogno. Abbiamo visto le loro lacrime. Siamo diventati in poche ore un\\u2019unica squadra.  Lavoriamo insieme fianco a fianco\\"  @claudialode  #MSF #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@FrancescaG1033","like":"444","nome":"TURNDELIGTON.","comment":"36","testo":"Bergamo Mia questa notte  non ho pi\'f9 parole , non ho pi\'f9 forza , non ho pi\'f9 nemmeno un 'andr\'e0 tutto bene'.  Questa notte ho solo lacrime ,  ho solo dolore. Bergamo mia ti ho dato troppe volte per scontata.  E sta notte pure l'anima urla di dolore.  #COVID2019italia  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@jardelm2017","like":"220","nome":"M@rio","comment":"4","testo":"https:\\/\\/instagram.com\\/tv\\/B94McpGIIsi\\/?utm_source=ig_web_copy_link\\u2026 Sappiamo cosa sia il potere della condivisione.. Fatelo girare.. grazie..                 Questa \'e8 l\\u2019Italia che ci piace  #bergamo #COVID2019italia #solidariet\'e0"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@donTonio66","like":"489","nome":"don Tonio","comment":"18","testo":"Anche oggi tanti in pi\'f9 sono risultati positivi e molti altri sono morti. Troppi! Non perdiamo la speranza e, se crediamo in Dio, non stanchiamoci di invocarlo: non ci far\'e0 mancare la sua carezza.  #coronavirus #COVID #Covid_19 #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@RisatoNicola","like":"50","nome":"#nicosospeso","comment":"9","testo":"Sfatiamo un altro mito: i romani sono molto pi\'f9 disciplinati dei milanesi...  #coronavirus #COVID2019italia #COVID2019 #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Giorgiolaporta","like":"92","nome":"Giorgio La Porta","comment":"15","testo":"Quando #Giggino va ad accogliere un vero eroe, il #Capitano della #DiamondPrincess e tu non puoi fare a meno di notare alcune differenze...  Ognuno ha l'eroe che si merita... #COVID2019italia  http:\\/\\/giorgiolaporta.it"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@NicolaMorra63","like":"285","nome":"Nicola Morra","comment":"32","testo":"Questi sono abietti esseri umani che offendono l'umanit\'e0 tutta. #COVID2019italia sta mettendo tanti in ginocchio, e poi ci sono i \\"furbetti\\" che ci provano...e se confiscassimo 20 volte i loro illeciti guadagni per ristorare chi veramente ha bisogno?"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Yi_Benevolence","like":"133","nome":"Benevolenza","comment":"12","testo":"Non aver chiuso Bergamo e Brescia \'e8 un'infamia che li marcher\'e0 per sempre. Il tutto per non far risaltare Fontana. #GovernodellaVergogna  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"215","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"48","testo":"Sono sicuro che il signore in oggetto esibir\'e0 anche scontrino che provi quello che scrive a sua (risibile ed offensiva) difesa. In attesa...  #COVID2019italia  #iorestoacasa   #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@claviggi","like":"216","nome":"Claudia Viggiani","comment":"7","testo":"Oggi inizi\'f2 cos\'ec.  Michelangelo e la sua ispirazione: il volto di Maria #buongiorno #Italia #COVID2019italia #bellezza #labellezza\'e8contagiosa #arteinquarantena #roma #16Marzo"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Carlo_bis","like":"59","nome":"Kaspercarlo","comment":"14","testo":"Ecco cosa ha detto davvero Boris Johnson nella sua conferenza stampa riguardo al #COVID19  :  https:\\/\\/vimeo.com\\/397833733  #borisjohnson #coronavirus  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #COVID2019italia  #restateacasa   #restiamoacasa"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@benq_antonio","like":"552","nome":"Antonio Benni -","comment":"142","testo":"#Dimaio i paesi amici ci hanno fregato le mascherine \\"alla dogana\\" ma non c era #Schengen? Ah gi\'e0  gli altri hanno chiuso.. Noi no.... #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Apndp","like":"846","nome":"Antonello Piroso","comment":"50","testo":"#CONTEDIMETTITI? In questo momento #coronavirus #COVID2019italia #Covid_19?!? Chi ha ideato l'#, e ha organizzato la solita \\"rivolta del web\\" (con troll bot fake etc), dovrebbe essere messo in #quarantena. Eterna."\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@NicolaMorra63","like":"105","nome":"Nicola Morra","comment":"5","testo":"C'\'e8 necessit\'e0 di donare sangue. C'\'e8 necessit\'e0 di far capire che la cultura della donazione, della gratuit\'e0, \'e8 vincente anche contro #COVID2019italia. Forza!"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Cartabellotta","like":"103","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"8","testo":"#coronavirus:  @Antonio_Tajani  non buttiamo soldi pubblici per procedure di provata inefficacia.  Per fermare #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 bisogna solo #stareacasa  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Una_Gioia_Mai","like":"339","nome":"Mai 'na gioia","comment":"16","testo":"Tutti esperti e non: dobbiamo stare a casa Chiesa cattolica: #coronarvirusitalia #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"575","nome":"Alberto Letizia","comment":"34","testo":"#Roche fornira gratis a tutte le Regioni che ne faranno richiesta il #tocilizumab, farmaco che si sta dimostrando efficace per curare i sintomi da #coronavirus. A quanto pare le avide societ\'e0 farmaceutiche non sono poi cos\'ec tanto avide. #COVID2019italia #Covid_19 #COVID19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Ilconservator","like":"93","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"2","testo":" 2008-2014 cifra stanziata dalla UE per salvare le banche 800 miliardi.  2020 cifra stanziata dalla UE per il #COVID2019italia 25 miliardi. #pandemia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@glfelicetti","like":"124","nome":"Gianluca Felicetti","comment":"9","testo":"Se ci sar\'e0 ulteriore stretta per #coronavirusitalia chiediamo che rimangano aperti ambulatori veterinari e negozi cibo per animali con patologie se non disponibili in alimentari e supermercati #COVID2019italia  @DPCgov  @MinisteroSalute  @regioni_it"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@ziaarsenico","like":"274","nome":"Zia Arsenico","comment":"19","testo":"#coronavirusitalla #CoronaVirusitaly #COVID2019italia #COVID2019 Mostrate ai geni della comunicazione dei nostri politici come si fa una campagna di sensibilizzazione e informazione degna. Invece di quelle puttanate colossali che fanno girare ora. Grazie  https:\\/\\/twitter.com\\/leftsayrah\\/status\\/1235283913439932416\\/video\\/1\\u2026"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@fmusolino","like":"68","nome":"Francesco Musolino","comment":"5","testo":"\\u201CLa colpa delle pandemie? \'c8 nostra. Invadiamo foreste e distruggiamo ecosistemi, costringendo i virus a cercare nuovi ospiti. E spesso, noi umani siamo la scelta ideale\\u201D. Oggi su  @ilmessaggeroit  intervisto  @DavidQuammen , autore dello splendido #Spillover  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@emmevilla","like":"391","nome":"Matteo Villa","comment":"16","testo":" #COVID2019italia: BREAKING.  Il sistema sanitario lombardo non \'e8 quasi al collasso. \'c8 al collasso.  Gi\'e0 ieri c'erano *altri* 120 sospetti pazienti #COVID19 in intensiva, in attesa di esito tampone.  E, ovviamente, in T.I. ci sono anche altri.  Aiutiamoci. Restiamo a casa."\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@glfelicetti","like":"124","nome":"Gianluca Felicetti","comment":"9","testo":"Se ci sar\'e0 ulteriore stretta per #coronavirusitalia chiediamo che rimangano aperti ambulatori veterinari e negozi cibo per animali con patologie se non disponibili in alimentari e supermercati #COVID2019italia  @DPCgov  @MinisteroSalute  @regioni_it"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@ziaarsenico","like":"274","nome":"Zia Arsenico","comment":"19","testo":"#coronavirusitalla #CoronaVirusitaly #COVID2019italia #COVID2019 Mostrate ai geni della comunicazione dei nostri politici come si fa una campagna di sensibilizzazione e informazione degna. Invece di quelle puttanate colossali che fanno girare ora. Grazie  https:\\/\\/twitter.com\\/leftsayrah\\/status\\/1235283913439932416\\/video\\/1\\u2026"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@fmusolino","like":"68","nome":"Francesco Musolino","comment":"5","testo":"\\u201CLa colpa delle pandemie? \'c8 nostra. Invadiamo foreste e distruggiamo ecosistemi, costringendo i virus a cercare nuovi ospiti. E spesso, noi umani siamo la scelta ideale\\u201D. Oggi su  @ilmessaggeroit  intervisto  @DavidQuammen , autore dello splendido #Spillover  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@emmevilla","like":"391","nome":"Matteo Villa","comment":"16","testo":" #COVID2019italia: BREAKING.  Il sistema sanitario lombardo non \'e8 quasi al collasso. \'c8 al collasso.  Gi\'e0 ieri c'erano *altri* 120 sospetti pazienti #COVID19 in intensiva, in attesa di esito tampone.  E, ovviamente, in T.I. ci sono anche altri.  Aiutiamoci. Restiamo a casa."\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Cartabellotta","like":"74","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"15","testo":"Caro Paolo, vista l'amicizia avrei preferito un messaggio privato. In ogni caso:  1. Il mio non \'e8 un \\"commento pesante\\", ma fotografa la realt\'e0 2. Non \'e8 vero che il tasso di letalit\'e0 \\"\'e8 stato a questi livelli sin dall'inizio\\" perch\'e8 i numeri dicono altro #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Agnese73186871","like":"181","nome":"ferrAgnes \'ae","comment":"8","testo":"Tutta l'Italia \'e8 \\"zona protetta\\", siamo il primo Paese al mondo. Siamo gli apripista dell'Europa: abbiamo iniziato prima e ne usciremo prima.  Anche questa \'e8 una cosa positiva.  #pensopositivo #restiamoacasa  #iorestoacasa   #COVID2019  #COVID2019italia  #CoronaVirusitaly"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@LilianaArmato","like":"98","nome":"Liliana Armato","comment":"3","testo":"In Cina una raccolta fondi per aiutare l'Italia. Chi pu\'f2, VIP, calciatori, privati...metta a disposizione risorse per aiutare gli ospedali.  Aiutiamoci l'un con l'altro. Grazie  https:\\/\\/tgcom24.mediaset.it\\/cronaca\\/coronavirus-dalla-cina-una-raccolta-fondi-per-aiutare-litalia_15638061-202002a.shtml\\u2026  #facciamorete  #ItaliaZonaRossa  #COVID2019italia  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@AlvisiConci","like":"551","nome":"Conci Vota no quando si potr\'e0.","comment":"32","testo":"Siccome Sgarbi, continua ad insultare tutti sul  #COVID2019italia gli consiglio visita a Porro, metodo Taverna . Ha veramente rotto le balle. Da critico d'arte a virologo il passo \'e8 breve. \'c8 un pericolo pubblico. Colpevoli anche chi lo invita in trasmissione. Incoscienti."\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Cartabellotta","like":"220","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"13","testo":"#coronavirus: ecco perch\'e9 da 10 giorni  @GIMBE  chiede di applicare misure draconiane univoche in tutta #Italia. Guardare linea blu: fine febbraio meno di 100 casi, ieri quasi 1000.  #COVID19 #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@XMERIDIO78","like":"58","nome":"I tempi dei berretti calati sugli occhi,son finiti","comment":"20","testo":"Matteo #Salvini : serve mettere in sicurezza il Paese estendendo le misure di emergenza sanitaria della cosiddetta \\u201Czona rossa\\u201D a tutto il territorio nazionale, la salute degli #italiani viene prima di tutto. (3\\/4) 9.03.20 14:22 #COVID2019italia. Qualcosa non gli funziona "\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@IlPaoloGiordano","like":"1.9K","nome":"Paolo Giordano","comment":"35","testo":"Un grande applauso a chi sabato sera \'e8 scappato dalla zona rossa per ritrovarsi due giorni dopo nella zona rossa. L\\u2019ignoranza \'e8 il virus pi\'f9 contagioso. #ItaliaZonaRossa #COVID2019italia #coronavirus #restiamoacasa #RestoAcasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Cartabellotta","like":"851","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"50","testo":"Lombardia:Whuan=Italia:Hubei.         Il 2 marzo qualcuno scrisse che stavo facendo terrorismo mediatico e la politica ha fatto orecchie da mercante.  Grazie  @GiuseppeConteIT , meglio tardi che mai, ma abbiamo perso 7 giorni #COVID2019 #coronavirus #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@LilianaArmato","like":"98","nome":"Liliana Armato","comment":"3","testo":"In Cina una raccolta fondi per aiutare l'Italia. Chi pu\'f2, VIP, calciatori, privati...metta a disposizione risorse per aiutare gli ospedali.  Aiutiamoci l'un con l'altro. Grazie  https:\\/\\/tgcom24.mediaset.it\\/cronaca\\/coronavirus-dalla-cina-una-raccolta-fondi-per-aiutare-litalia_15638061-202002a.shtml\\u2026  #facciamorete  #ItaliaZonaRossa  #COVID2019italia  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@AlvisiConci","like":"551","nome":"Conci Vota no quando si potr\'e0.","comment":"32","testo":"Siccome Sgarbi, continua ad insultare tutti sul  #COVID2019italia gli consiglio visita a Porro, metodo Taverna . Ha veramente rotto le balle. Da critico d'arte a virologo il passo \'e8 breve. \'c8 un pericolo pubblico. Colpevoli anche chi lo invita in trasmissione. Incoscienti."\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Cartabellotta","like":"220","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"13","testo":"#coronavirus: ecco perch\'e9 da 10 giorni  @GIMBE  chiede di applicare misure draconiane univoche in tutta #Italia. Guardare linea blu: fine febbraio meno di 100 casi, ieri quasi 1000.  #COVID19 #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@XMERIDIO78","like":"58","nome":"I tempi dei berretti calati sugli occhi,son finiti","comment":"20","testo":"Matteo #Salvini : serve mettere in sicurezza il Paese estendendo le misure di emergenza sanitaria della cosiddetta \\u201Czona rossa\\u201D a tutto il territorio nazionale, la salute degli #italiani viene prima di tutto. (3\\/4) 9.03.20 14:22 #COVID2019italia. Qualcosa non gli funziona "\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@IlPaoloGiordano","like":"1.9K","nome":"Paolo Giordano","comment":"35","testo":"Un grande applauso a chi sabato sera \'e8 scappato dalla zona rossa per ritrovarsi due giorni dopo nella zona rossa. L\\u2019ignoranza \'e8 il virus pi\'f9 contagioso. #ItaliaZonaRossa #COVID2019italia #coronavirus #restiamoacasa #RestoAcasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Cartabellotta","like":"851","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"50","testo":"Lombardia:Whuan=Italia:Hubei.         Il 2 marzo qualcuno scrisse che stavo facendo terrorismo mediatico e la politica ha fatto orecchie da mercante.  Grazie  @GiuseppeConteIT , meglio tardi che mai, ma abbiamo perso 7 giorni #COVID2019 #coronavirus #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Carlo_bis","like":"64","nome":"Kaspercarlo","comment":"11","testo":"ASCOLTATE COSA DICEVANO GLI \\"SCIENZIATI\\", ASCOLTATE:  - \\"tassi di mortalit\'e0 intorno allo 0.1% , anche di meno, quindi meno o pi\'f9 o meno come una infezione influenzale\\". Il rimedio proposto ?? - \\"Smettere di parlarne\\" !!!  #tgla7 #coronavirus #COVID19  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@26julymovement","like":"656","nome":"ca\uc0\u1084 \u953 lo c\u953 en\u1171 \u965 ego\u1109 ","comment":"37","testo":"Ho finito di parlare ora con mio fratello, in Gallura. Sciami di lombardi, atterrati ad Olbia, che saccheggiano i supermercati, prima di rifugiarsi nelle loro seconde case. Come vedete l'italiano coglione non conosce latitudini. #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@FMCastaldo","like":"143","nome":"Fabio Massimo Castaldo","comment":"19","testo":"Il Presidente #Fontana deve fare immediatamente chiarezza sui fatti di ieri sera: far trapelare le bozze di un provvedimento cos\'ec delicato \'e8 un atto gravissimo....https:\\/\\/is.gd\\/aihrgp  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@intuslegens","like":"1.2K","nome":"Il Sofista","comment":"95","testo":"Basta guardare un TG. Fanno il bollettino dei contagiati.  Li contano ad uno ad uno. Terrorismo puro. Poi vedi l'emissario dell'#OMS che \'absi dichiara soddisfatto\'bb. E capisci che politici e media stanno distruggendo l'Italia per conto di qualcuno. Qualcosa non va. #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@fanpage","like":"255","nome":"Fanpage.it","comment":"35","testo":"\\"\'c8 bene prepararci tutti. Al Centro e al Sud non hanno invece percezione del pericolo. Il virus sta scendendo\\" #COVID2019italia #LombardiaChiusa #zonerosse"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@MoniDiGirolamo","like":"186","nome":"Monica","comment":"9","testo":"Capisco il panico e il senso di smarrimento, ma le #zonerosse sono solo una precauzione per evitare il diffondersi del contagio. Nessuno verr\'e0 di notte nelle vostre case per sterminarvi. Fermatevi un attimo, respirate profondamente e siate responsabili.   #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@PolScorr","like":"129","nome":"#POLiticamenteScorretto","comment":"25","testo":"#Conte sulla fuga di notizie sul decreto #coronavirusitalla  \\"dopo il confronto con le Regioni \'e8 stato pubblicato sui giornali, ci\'f2 ha creato incertezza\\"  Spiegazione superficiale!  CHI ha spifferato? CHI ha pubblicato per primo?  #ZoneRosse  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Gigadesires","like":"189","nome":"Giammarco Desideri","comment":"8","testo":"Uno come Schettino, in confronto a questi immondi cialtroni che ci governano, era un padre Costituente.  #Lombardia  #zonerosse  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@FMCastaldo","like":"143","nome":"Fabio Massimo Castaldo","comment":"19","testo":"Il Presidente #Fontana deve fare immediatamente chiarezza sui fatti di ieri sera: far trapelare le bozze di un provvedimento cos\'ec delicato \'e8 un atto gravissimo....https:\\/\\/is.gd\\/aihrgp  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@intuslegens","like":"1.2K","nome":"Il Sofista","comment":"95","testo":"Basta guardare un TG. Fanno il bollettino dei contagiati.  Li contano ad uno ad uno. Terrorismo puro. Poi vedi l'emissario dell'#OMS che \'absi dichiara soddisfatto\'bb. E capisci che politici e media stanno distruggendo l'Italia per conto di qualcuno. Qualcosa non va. #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@fanpage","like":"255","nome":"Fanpage.it","comment":"35","testo":"\\"\'c8 bene prepararci tutti. Al Centro e al Sud non hanno invece percezione del pericolo. Il virus sta scendendo\\" #COVID2019italia #LombardiaChiusa #zonerosse"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@MoniDiGirolamo","like":"186","nome":"Monica","comment":"9","testo":"Capisco il panico e il senso di smarrimento, ma le #zonerosse sono solo una precauzione per evitare il diffondersi del contagio. Nessuno verr\'e0 di notte nelle vostre case per sterminarvi. Fermatevi un attimo, respirate profondamente e siate responsabili.   #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@PolScorr","like":"129","nome":"#POLiticamenteScorretto","comment":"25","testo":"#Conte sulla fuga di notizie sul decreto #coronavirusitalla  \\"dopo il confronto con le Regioni \'e8 stato pubblicato sui giornali, ci\'f2 ha creato incertezza\\"  Spiegazione superficiale!  CHI ha spifferato? CHI ha pubblicato per primo?  #ZoneRosse  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Gigadesires","like":"189","nome":"Giammarco Desideri","comment":"8","testo":"Uno come Schettino, in confronto a questi immondi cialtroni che ci governano, era un padre Costituente.  #Lombardia  #zonerosse  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@valy_s","like":"674","nome":"Valeria S.","comment":"175","testo":"No scusate.. qua siamo al DELIRIO. Prima la \\u201Cbozza\\u201Dsulla chiusura delle scuole, e ora anche l\\u2019uscita di questa bozza \'e8 \\u201Cun infortunio\\u201D. MA A PALAZZO CHIGI CHI DIRIGE LA COMUNICAZIONE? VOGLIAMO PRENDERE A SCARPATE IL GRANDE FRATELLO \\u201CBOY\\u201D?? #coronavirusitalla #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@DebAttanasio","like":"300","nome":"Debora Attanasio","comment":"16","testo":"Ogni tanto mi soffermo a pensare che l'emergenza #COVID2019italia avrebbe potuto gestirla un tizio che giocava a fare il deejay con l'inno italiano e ballava in spiaggia fra chiappe e tette con la lingua di fuori.  Dio esiste. #coronvirusitalia"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@forza_italia","like":"329","nome":"Forza Italia","comment":"34","testo":"FAI GIRARE QUESTO VIDEO. \'c8 UTILE E IMPORTANTE! La situazione \'e8 molto grave. Le strutture sanitarie sono allo stremo, nonostante l'impegno di tutti. Seguiamo le indicazioni del prof. Zangrillo. Non usciamo di casa se non \'e8 strettamente necessario. #coronavirus #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@Cartabellotta","like":"176","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"15","testo":"Gentilissima senza volto, invitandoLa a moderare i toni: 1. non mi proclamo medico, ma lo sono 2. sono i miei colleghi della SIAARTI ad avere redatto il documento 3. si attenga alle misure di distanzamento sociale  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@ComVentotene","like":"104","nome":"Comitato Ventotene","comment":"7","testo":"Accusate pure Francia, Germania, Unione Europea, massoni e rettiliani... nel frattempo l\\u2019idiozia continuer\'e0 a mietere vittime.  #COVID2019italia #StateACasa"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@MaccTeo","like":"781","nome":"Matteo Macca","comment":"38","testo":"Ma sbatteteli in galera appena guariscono sti due ebeti per favore #coronavirusitalla #COVID2019italia #coronvirusitalia"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@ComVentotene","like":"104","nome":"Comitato Ventotene","comment":"7","testo":"Accusate pure Francia, Germania, Unione Europea, massoni e rettiliani... nel frattempo l\\u2019idiozia continuer\'e0 a mietere vittime.  #COVID2019italia #StateACasa"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@MaccTeo","like":"781","nome":"Matteo Macca","comment":"38","testo":"Ma sbatteteli in galera appena guariscono sti due ebeti per favore #coronavirusitalla #COVID2019italia #coronvirusitalia"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@PaolinoNapolit7","like":"61","nome":"Pablo Escobar @paolino76 N.","comment":"6","testo":"Chiuse Lui e i suoi Compagni... l'ospedale Forlanini.....rideva x mancanza.posti letto....rapporto 1 a 10.000 in reparto Terapia intensiva.... Adesso abbracciati il #COVID2019italia #AbbracciaUnCinese"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@Manuel_Real_Off","like":"1.5K","nome":"\{[(MANUEL)]\}","comment":"20","testo":"Condividete grazie!  #coronvirusitalia #coronavirus #COVID19 #coronavirusitalia #COVID2019italia #CoronaVirusitaly"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@RegLombardia","like":"642","nome":"Regione Lombardia","comment":"45","testo":"#LNews #coronvirusitalia #coronavirus   L'AGGIORNAMENTO DELLE 19.45  https:\\/\\/lombardianotizie.online\\/coronavirus-casi-lombardia\\/\\u2026 #COVID19 #Covid_19 #COVID2019italia #COVID2019italia #COVID2019 #Covid19Italy   la mappa della diffusione"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@NicolaPorro","like":"538","nome":"Nicola Porro","comment":"92","testo":"Sul #Coronavirus le abbiamo sbagliate tutte. Dai primi provvedimenti al recente #decreto,  @alessandrogn  passa in rassegna tutti gli errori di #Conte e della sua squadra #COVID2019italia "\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@lucianasavarese","like":"133","nome":"Luciana Savarese #facciamorete","comment":"5","testo":"#Giorgetti tuonava: \\u201CNei prossimi 5 anni mancheranno 45mila medici di base, ma chi va pi\'f9 dal medico di base?\\" Ora pensiamo di richiamare i pensionati. Teniamocela stretta la ns sanit\'e0 e vediamo che succeder\'e0 in USA #COVID2019italia #2marzo #due03FR"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@rtl1025","like":"215","nome":"RTL 102.5","comment":"12","testo":" Il livello di rischio del #coronavirus \'e8 aumentato da moderato ad alto. Lo ha annunciato l\\u2019Agenzia Ue del Centro europeo per la prevenzione e il controllo delle malattie. #coronavirusitalIa #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@PatriziaRametta","like":"315","nome":"Patrizia Rametta","comment":"29","testo":"PRESI  DAL #COVID2019italia CI STIAMO DIMENTICANDO CHE  @GiuseppeConteIT   E' DETERMIANTO A FIRMARE IL #MES VOLUTO DALLA GERMANIA E  SENZA PLACET DEL PARLAMENTO. ERA GIA' IRREALIZZABILI ALLORA FIGURIAMOCI OGGI CHE SIAMO IN GINOCCHIO IN ECONOMIA. SOSPENSIONE IMMEDIATA DI FIRMA"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@doluccia16","like":"503","nome":"Doluccia","comment":"95","testo":"Ma per curiosit\'e0, i cinesi che abitano in Italia, tutto bene? Tra i contagiati ce n'\'e8 almeno uno, o loro si ammalano solo in Cina?  #coronavirus  #Coronaviriusitalia  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@SardoneSilvia","like":"123","nome":"Silvia Sardone","comment":"16","testo":"Come ha giustamente detto #Salvini ora serve un #governo forte e con le idee chiare, che evidentemente non \'e8 il governo #Conte.  Servono misure con un impatto reale sull'economia e non palliativi inutili. #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@lucianasavarese","like":"133","nome":"Luciana Savarese #facciamorete","comment":"5","testo":"#Giorgetti tuonava: \\u201CNei prossimi 5 anni mancheranno 45mila medici di base, ma chi va pi\'f9 dal medico di base?\\" Ora pensiamo di richiamare i pensionati. Teniamocela stretta la ns sanit\'e0 e vediamo che succeder\'e0 in USA #COVID2019italia #2marzo #due03FR"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@rtl1025","like":"215","nome":"RTL 102.5","comment":"12","testo":" Il livello di rischio del #coronavirus \'e8 aumentato da moderato ad alto. Lo ha annunciato l\\u2019Agenzia Ue del Centro europeo per la prevenzione e il controllo delle malattie. #coronavirusitalIa #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@PatriziaRametta","like":"315","nome":"Patrizia Rametta","comment":"29","testo":"PRESI  DAL #COVID2019italia CI STIAMO DIMENTICANDO CHE  @GiuseppeConteIT   E' DETERMIANTO A FIRMARE IL #MES VOLUTO DALLA GERMANIA E  SENZA PLACET DEL PARLAMENTO. ERA GIA' IRREALIZZABILI ALLORA FIGURIAMOCI OGGI CHE SIAMO IN GINOCCHIO IN ECONOMIA. SOSPENSIONE IMMEDIATA DI FIRMA"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@doluccia16","like":"503","nome":"Doluccia","comment":"95","testo":"Ma per curiosit\'e0, i cinesi che abitano in Italia, tutto bene? Tra i contagiati ce n'\'e8 almeno uno, o loro si ammalano solo in Cina?  #coronavirus  #Coronaviriusitalia  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@SardoneSilvia","like":"123","nome":"Silvia Sardone","comment":"16","testo":"Come ha giustamente detto #Salvini ora serve un #governo forte e con le idee chiare, che evidentemente non \'e8 il governo #Conte.  Servono misure con un impatto reale sull'economia e non palliativi inutili. #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@francescatotolo","like":"83","nome":"Francesca Totolo","comment":"10","testo":" Aggiornamento #coronavirus #1Marzo   i casi positivi salgono a 1.694 (+566)  i decessi a 34 (+5) #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@GioFazzolari","like":"383","nome":"Giovanbattista Fazzolari","comment":"106","testo":"Sciacallaggio francese sul #Coronaviriusitalia Ecco un video \\u201Csatirico\\u201D di  @canalplus  per insinuare che i prodotti #MadeInItaly sono infetti. Tempo di BOICOTTARE ogni prodotto francese finch\'e9 non arriveranno scuse formali. #COVID2019italia #coronavirus"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@ascialpi59","like":"319","nome":"Arturo","comment":"12","testo":"E' inaccettable chi sostiene che le 29 persone (fino ad oggi) sono morte perch\'e8 soffrivano di altre malattie. Occorre dire che, se non ci fosse stato #COVID2019italia, non sarebbero morti. La morte, con o senza il virus, \'e8 sempre morte e non va mai banalizzata."\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@catlatorre","like":"244","nome":"Cathy La Torre","comment":"19","testo":"Da oggi oltre a: Vicentino magnagatti Comunista mangia bambini Cinese mangia topi vivi  Propongo #Zaia come Presidente della fiera dei luoghi comuni.  #COVID2019italia"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@lucadegio","like":"374","nome":"Conte Degio","comment":"7","testo":"Se va avanti cos\'ec per pasqua parleranno addirittura di resuscitati. #COVID2019italia"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@Sarita_Libre","like":"387","nome":"Sarita","comment":"12","testo":"Secondo me a questo punto converrebbe organizzare una protezione per gli anziani e gli immunodepressi. Sono loro che dovrebbero avere assistenza medica domiciliare, spesa consegnata a casa ecc.  #COVID2019italia"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@ProfLopalco","like":"94","nome":"Pierluigi Lopalco","comment":"4","testo":"La risposta a molte domande che ricevo ripetutamente sono qui in un editoriale prodotto da Epidemiologia&Prevenzione #COVID2019italia #COVID2019 http:\\/\\/epiprev.it"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@pherenike__","like":"756","nome":"Veronica","comment":"33","testo":"Pi\'f9 voci dicono che il #COVID2019italia \'e8 come un'influenza e i pi\'f9 a rischio sono anziani, chi \'e8 immunodepresso e con patologie serie. Io non avevo capito che da noi vigesse la legge del pi\'f9 forte, invece che la tutela della salute di tutti, soprattutto di quelli pi\'f9 vulnerabili"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@tartaro7","like":"333","nome":"stefano tartarotti","comment":"3","testo":"Belle notizie #Palermo #OspedaleCervello #compleanno #Coronavirus #COVID19 #COVID2019italia"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@ascialpi59","like":"319","nome":"Arturo","comment":"12","testo":"E' inaccettable chi sostiene che le 29 persone (fino ad oggi) sono morte perch\'e8 soffrivano di altre malattie. Occorre dire che, se non ci fosse stato #COVID2019italia, non sarebbero morti. La morte, con o senza il virus, \'e8 sempre morte e non va mai banalizzata."\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@catlatorre","like":"244","nome":"Cathy La Torre","comment":"19","testo":"Da oggi oltre a: Vicentino magnagatti Comunista mangia bambini Cinese mangia topi vivi  Propongo #Zaia come Presidente della fiera dei luoghi comuni.  #COVID2019italia"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@lucadegio","like":"374","nome":"Conte Degio","comment":"7","testo":"Se va avanti cos\'ec per pasqua parleranno addirittura di resuscitati. #COVID2019italia"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@Sarita_Libre","like":"387","nome":"Sarita","comment":"12","testo":"Secondo me a questo punto converrebbe organizzare una protezione per gli anziani e gli immunodepressi. Sono loro che dovrebbero avere assistenza medica domiciliare, spesa consegnata a casa ecc.  #COVID2019italia"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@ProfLopalco","like":"94","nome":"Pierluigi Lopalco","comment":"4","testo":"La risposta a molte domande che ricevo ripetutamente sono qui in un editoriale prodotto da Epidemiologia&Prevenzione #COVID2019italia #COVID2019 http:\\/\\/epiprev.it"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@pherenike__","like":"756","nome":"Veronica","comment":"33","testo":"Pi\'f9 voci dicono che il #COVID2019italia \'e8 come un'influenza e i pi\'f9 a rischio sono anziani, chi \'e8 immunodepresso e con patologie serie. Io non avevo capito che da noi vigesse la legge del pi\'f9 forte, invece che la tutela della salute di tutti, soprattutto di quelli pi\'f9 vulnerabili"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@tartaro7","like":"333","nome":"stefano tartarotti","comment":"3","testo":"Belle notizie #Palermo #OspedaleCervello #compleanno #Coronavirus #COVID19 #COVID2019italia"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@jack_menta","like":"22","nome":"raimondo","comment":"4","testo":"Qualcuno sono 1,5 miliardi di persone con una cultura millenaria, e poi ci sei tu, piccolo uomo leghista, razzista che consuma troppa brillantina per i capelli. #zaiadimettiti #COVID2019italia"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@pilchat_","like":"9","nome":"gaetano","comment":"1","testo":"aspettare 4 anni per festeggiare il compleanno, e non poterlo fare a causa del #COVID2019italia #coronarvirusitalia  @welikeduel  ci pensate voi?  #propagandalive"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@clabu2670","like":"29","nome":"cl\'e0","comment":"2","testo":"Da quando \'e8 scoppiata questa emergenza mi capita sovente di pensare ai medici e ai sanitari che la stanno fronteggiando. Forse perch\'e9 mio padre era un medico e ricordo ancora quando andava via la notte perch\'e9 di reperibilit\'e0. #COVID2019 #COVID2019Italia"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@Davidattico","like":"26","nome":"Davidattico","comment":"","testo":"I negozi cinesi chiudono....s\'ec ma perch\'e9 hanno paura di far entrare gli Italiani malati #COVID2019 #COVID2019italia"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@ferdinantripodi","like":"11","nome":"
\f2 \uc0\u55349 \u56949 \u55349 \u56974 \u55349 \u56987 \u55349 \u56973 \u55349 \u56978 \u55349 \u56983 \u55349 \u56970 \u55349 \u56983 \u55349 \u56973 \u55349 \u56984 
\f0 ","comment":"7","testo":"L\\u2019infettivologo Bassetti: \\u201CNon si muore di coronavirus, basta allarmismi\\" #COVID2019italia https:\\/\\/ivg.it\\/2020\\/02\\/linfettivologo-bassetti-non-si-muore-di-coronavirus-basta-allarmismi\\/\\u2026 #QuartoGrado #nientepaura"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@andrea_pecchia","like":"28","nome":"Andrea Pecchia","comment":"1","testo":"Lo #Spallanzani ormai \'e8 il locale pi\'f9 cool di Roma   #propagandalive #COVID2019italia"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@Frenk36","like":"30","nome":"Frenk","comment":"2","testo":"Oh.... dite quello che cazzo volete, Ma quando per una influenza sento di parlare di terapia intensiva... Ma quale cazzo di febbre normale di tratta?? #COVID2019italia"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@EmeParonzini","like":"13","nome":"Emerenziano Paronzini","comment":"1","testo":"Bei tempi quando all'estero ci additavano per il bunga bunga  #COVID2019italia"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@pilchat_","like":"9","nome":"gaetano","comment":"1","testo":"aspettare 4 anni per festeggiare il compleanno, e non poterlo fare a causa del #COVID2019italia #coronarvirusitalia  @welikeduel  ci pensate voi?  #propagandalive"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@clabu2670","like":"29","nome":"cl\'e0","comment":"2","testo":"Da quando \'e8 scoppiata questa emergenza mi capita sovente di pensare ai medici e ai sanitari che la stanno fronteggiando. Forse perch\'e9 mio padre era un medico e ricordo ancora quando andava via la notte perch\'e9 di reperibilit\'e0. #COVID2019 #COVID2019Italia"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@Davidattico","like":"26","nome":"Davidattico","comment":"","testo":"I negozi cinesi chiudono....s\'ec ma perch\'e9 hanno paura di far entrare gli Italiani malati #COVID2019 #COVID2019italia"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@ferdinantripodi","like":"11","nome":"
\f2 \uc0\u55349 \u56949 \u55349 \u56974 \u55349 \u56987 \u55349 \u56973 \u55349 \u56978 \u55349 \u56983 \u55349 \u56970 \u55349 \u56983 \u55349 \u56973 \u55349 \u56984 
\f0 ","comment":"7","testo":"L\\u2019infettivologo Bassetti: \\u201CNon si muore di coronavirus, basta allarmismi\\" #COVID2019italia https:\\/\\/ivg.it\\/2020\\/02\\/linfettivologo-bassetti-non-si-muore-di-coronavirus-basta-allarmismi\\/\\u2026 #QuartoGrado #nientepaura"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@andrea_pecchia","like":"28","nome":"Andrea Pecchia","comment":"1","testo":"Lo #Spallanzani ormai \'e8 il locale pi\'f9 cool di Roma   #propagandalive #COVID2019italia"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@Frenk36","like":"30","nome":"Frenk","comment":"2","testo":"Oh.... dite quello che cazzo volete, Ma quando per una influenza sento di parlare di terapia intensiva... Ma quale cazzo di febbre normale di tratta?? #COVID2019italia"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@EmeParonzini","like":"13","nome":"Emerenziano Paronzini","comment":"1","testo":"Bei tempi quando all'estero ci additavano per il bunga bunga  #COVID2019italia"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@Raffaele_NA","like":"1","nome":"Raffy Raffy","comment":"","testo":"Come ci si sente a state dall'altra parte?...#Mazzocchi, direi male   #COVID2019 #coronavirus #COVID2019italia #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@antoplotty","like":"","nome":"Tanto per dire","comment":"","testo":"Mln di persone in questi mesi hanno fatto avanti e indietro tra Europa e Cina, ma il 60% dei contagiati in Europa provengono o sono stati in #Lombardia. Incredibile ma pare che nel Nord Italia ci si contagi pi\'f9 che in Cina. E' Assurdo! #Coronavirusitalia #COVID2019italia #Codogno"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@loneavenger1","like":"1","nome":"Lone Avenger","comment":"","testo":"Nuova linea editoriale giornalisti italiani. #coronavirus: si parla solo di guarigioni, ripresa e psicosi. Scomparse le cifre sui nuovi contagi e ricoveri. #comeglistruzzi #covid2019italia"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@myDrMask","like":"4","nome":"Dr. Mask","comment":"1","testo":"l'essere umano non \'e8 abituato a gestire eventi con crescita esponenziale. Quando si arriver\'e0 al 50%, ci vorr\'e0 solo un'altro giorno per fare 100%. #coronavirusitalia #COVID2019italia"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@LucaR1977","like":"","nome":"Luca R","comment":"","testo":"Fare un unico filmato in tutta italia no?!! Ogni regione un filmato, ennesimo spreco di risorse #coronavirusitalia #COVID2019italia"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Toscanaoggi","like":"1","nome":"Toscanaoggi","comment":"","testo":"#Coronavirus, aperta H24 la sala operativa delle #Misericordie. I volontari coinvolti sono oltre 1650 #covid2019 #covid2019italia #coronavirusitalia"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@gheburaseye","like":"","nome":"gheburaseye","comment":"","testo":"A causa del #coronavirus, per questo mese sospendo lo Sfigoscopo: non vorrei che un appuntamento satirico dei miei lettori sia causa di ancora pi\'f9 psicosi in un momento cos\'ec ricco di disagiati privi di spirito critico!  #COVID2019italia #coronavirusitalia #24febbraio"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@il_rintronauta","like":"","nome":"bury the #hashtag","comment":"","testo":"Colonna sonora perfetta per l'oggi: https:\\/\\/youtube.com\\/watch?v=_p2QSRPknYo\\u2026 #coronavirusitalia #COVID2019italia #COVID2019 #23febbraio"\},\{"fine":"fine"\}]}