{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset77 ZapfDingbatsITC;\f2\fnil\fcharset0 LucidaGrande;
\f3\fnil\fcharset134 PingFangSC-Regular;\f4\fnil\fcharset0 ArialUnicodeMS;\f5\fnil\fcharset0 STIXGeneral-Regular;
\f6\fnil\fcharset0 AppleBraille;\f7\fnil\fcharset128 HiraginoSans-W3;\f8\fnil\fcharset178 GeezaPro;
\f9\fnil\fcharset0 EuphemiaUCAS;\f10\fnil\fcharset0 PlantagenetCherokee;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 [\{"data":"Jun 18","identificatore":"@giopank","like":"446","nome":"Giovanna Pancheri","comment":"19","testo":"Quando un\\u2019immagine vale pi\'f9 di mille parole... #COVID19 #Usa"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Ennio23498129","like":"679","nome":"Ennio","comment":"48","testo":"Letta la notizia ? #Fontana come promesso non paga l'albergo ai tanti medici ed Infermieri corsi in #Lombardia per dare un aiuto contro il #COVID19 e gli albergatori stamani li sfrattato minacciando decreti ingiuntivi nei loro confronti Un quaqquaraqqua a capo di una regione"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@Danilo_Sant65","like":"242","nome":"D.S.","comment":"11","testo":"dr. #Mukwege,Nobel per la Pace si RIFIUTA di mentire oltre  la misura sul #COVID19  \\"Non posso sporcare ulteriormente mia coscienza per denaro,si riprendano pure il Nobel. Ci hanno ORDINATO di dire che ogni morto \'e8 deceduto per COVID,e io non partecipo pi\'f9 a questo sporco gioco\\u201D"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@FabrizioDelpret","like":"1.2K","nome":"Fabrizio Delprete","comment":"31","testo":"\\u201CIl privato ha aperto le sue stanze lussuose ai pazienti ordinari\\u201D.  In queste parole di #Gallera c\\u2019\'e8 tutta l\\u2019ignoranza, il classismo, la supponenza, il clientelismo e il pressappochismo dei leghisti.  Quel mix letale, insomma, che ha devastato e umiliato la #Lombardia #COVID19"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@Cartabellotta","like":"1.6K","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"44","testo":"Tutti vogliamo sentirci dire che la pandemia \'e8 finita.  Se qualcuno lo dice gli crediamo perch\'e8 possiamo tornare alla normalit\'e0. Ma si innesca un cortocircuito cognitivo-comportamentale che ci fa mettere da parte preoccupazioni (legittimo) e precauzioni (inaccettabile). #COVID19"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@Cartabellotta","like":"460","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"46","testo":"#focolai segnalati oggi - Palmi (Reggio Calabria) - Mondragone (Caserta)  - Bologna #COVID19"\},\{"data":"23h","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.4K","nome":"RadioSavana","comment":"278","testo":"Questo video decreta la fine dello Stato italiano: #risorseINPS rom e nord africani (molti dei quali positivi al #Covid19) violano la zona rossa di Mondragone e vanno in giro a diffondere il virus. La Polizia e Carabinieri inermi davanti a ci\'f2, comandano le risorse. #RadioSavana"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@sruotolo1","like":"1.1K","nome":"sandro ruotolo","comment":"37","testo":"#fasetre #COVID19 Ai sapientoni di internet: Quando si dice che le mascherine sono facoltative all\\u2019aperto vuol dire che te la devi mettere al chiuso, sui mezzi di trasporto e tra la folla. Ai no vax: ne usciremo solo con il vaccino."\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@GiorgiaMeloni","like":"1.6K","nome":"Giorgia Meloni","comment":"431","testo":"Mentre esponenti della sinistra definivano razzista chi chiedeva di non far sbarcare in Italia i clandestini della #SeaWatch, sulla nave destinata alla quarantena a Porto Empedocle 28 di loro risultano positivi a #COVID19. Smetteranno di pretendere porte aperte e senza controllo?"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@Comune_Bastione","like":"142","nome":"Comune di Bastione","comment":"24","testo":" DIVIETO DI ACCOLTELLAMENTO  Viste le vigenti disposizioni anti-#covid19, sono permessi solo omicidi con armi da fuoco.  (se ti fai accoltellare, non stai rispettando il #distanziamentosociale!)  Ricordatevi di #sanificare la pistola prima e dopo l'utilizzo!"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@Cartabellotta","like":"428","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"31","testo":"#coronavirus: focolai ultima settimana: - Mondragone (Caserta) - Palmi (Reggio Calabria) - Bologna - Montecchio (Reggio Emilia) - Bolzano - Como - Porto Empedocle (Agrigento) - Alessandria - Roma Riprendiamo a vivere, ma rispettiamo le regole #COVID19"\},\{"data":"12h","identificatore":"@Segnoditerra1","like":"123","nome":"LaGea","comment":"12","testo":"Volete girare senza mascherina? Volete eliminare il distanziamento sociale, siete contro i vaccini e il #COVID19 non esiste?  Bene, firmate la rinuncia alle cure del SSN e andate a fare in culo.  Fra di voi. Che per colpa vostra, negazionisti di merda, la gente normale si ammala."\},\{"data":"17h","identificatore":"@francescatotolo","like":"300","nome":"Francesca Totolo","comment":"27","testo":"#ZonaRossa di #Mondragone, dove secondo #Repubblica \\u201Cil vero virus \'e8 l\\u2019intolleranza\\u201D. I residenti italiani esasperati sono scesi in strada per protestare contro i rom bulgari che non rispettano le ordinanze. Quattro di loro, positivi al #COVID19, sono pure fuggiti."\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@beabri","like":"536","nome":"Beatrice Brignone","comment":"7","testo":"Lo ha scritto ieri Bernie #Sanders: \\"con il #Covid19 e le altre nuove crisi che stiamo affrontando, non dobbiamo dimenticarci che la pi\'f9 crisi pi\'f9 grande \'e8 quella climatica.\\"  Ecco. La #Siberia di questi giorni \'e8 qui a ricordarcelo."\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@Carlo_bis","like":"1K","nome":"Kaspercarlo","comment":"37","testo":"Finalmente una giovane ragazza sputtana tutta l'#IPOCRISIA dei #democratici e del #mainstream riguardo ai #BLM:  \\"Posso scendere in strada unendomi alle rivolte dei BLM, ma se vado ad una manifestazione di #Trump magicamente ricompare il problema del #COVID19\\"  Chapeau !! "\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@angelomangiante","like":"1.1K","nome":"Angelo Mangiante","comment":"191","testo":"+++Positivo Novak #Djokovic e sua moglie al #COVID19  Forza Nole.  Chi \'e8 contento, ti insulta o esulta per la tua positivit\'e0 non ha nulla a che vedere con il tennis e con lo sport. Nulla. Guarisci e torna presto. Good luck.   @DjokerNole"\},\{"data":"20h","identificatore":"@MSF_ITALIA","like":"1K","nome":"MediciSenzaFrontiere","comment":"16","testo":"Vogliamo festeggiare  \'c8 ufficiale: la decima epidemia di #EBOLA nella Repubblica Democratica del Congo \'e8 FINITA.  Quest'epidemia lascia dietro di s\'e8 2.300 morti e un sistema sanitario indebolito che ora lotta contro #Covid19, morbillo e colera."\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@isabellaisola3","like":"118","nome":"Isabella","comment":"19","testo":"28 clandestini contagiati dal #COVID19 sulla #MobyZaz\'e0   Perch\'e9 i Fantastici Cinque non salgono sulla nave per verificare il loro stato di salute?  #Orfini  #Faraone  #DelRio  #Fratoianni  #Magi "\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@Rossell17742133","like":"719","nome":"Rossella","comment":"35","testo":"Un uomo 61enne di Bergamo, trasportato in urgenza a Palermo per essere curato dal #COVID19  promise: \\"Appena torno far\'f2 un tatuaggio dell'isola, mi hanno resuscitato.\\" Al posto delle citt\'e0 ha messo i nomi dei suoi angeli.  #promessamantenuta #SAPEVATELO #Gallera"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@Phdbioscienze","like":"32","nome":"Phd Bioscienze Italia","comment":"7","testo":"Leggiamo di un documento firmato da importanti scienziati italiani con evidenze cliniche su #COVID19 in Italia. Non abbiamo trovato link a questo documento, a meno che non sia il post su Facebook. Chiediamo ai firmatari di indicarcelo per leggere i dati.  https:\\/\\/bit.ly\\/2Val3n6"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@FabrizioDelpret","like":"133","nome":"Fabrizio Delprete","comment":"5","testo":"Comunque dite a #Salvini che i migranti che sbarcano in Italia, dal punto di vista sanitario, sono molto pi\'f9 controllati degli scellerati che ha fatto scendere in piazza lui - in volgare assembramento senza mascherina - il 2 giugno.  #COVID19"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@ROBZIK","like":"276","nome":"ROBERTO ZICHITTELLA","comment":"74","testo":"La nuova ondata di #COVID19 la porteranno gli immigrati africani. Massimo Franco, oggi sul  @Corriere , la butta l\'ec cos\'ec, in un articolo dedicato agli scenari politici del prossimo autunno."\},\{"data":"19h","identificatore":"@Cartabellotta","like":"153","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"13","testo":"#coronavirus: adesso che i casi sono fortunatamente pochi il monitoraggio deve avvenire a livello di province, differenziando gli incrementi settimanali conseguenti a focolai, oppure a contagio diffuso #COVID19  #iostoconGIMBE"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@Phdbioscienze","like":"32","nome":"Phd Bioscienze Italia","comment":"7","testo":"Leggiamo di un documento firmato da importanti scienziati italiani con evidenze cliniche su #COVID19 in Italia. Non abbiamo trovato link a questo documento, a meno che non sia il post su Facebook. Chiediamo ai firmatari di indicarcelo per leggere i dati.  https:\\/\\/bit.ly\\/2Val3n6"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@FabrizioDelpret","like":"133","nome":"Fabrizio Delprete","comment":"5","testo":"Comunque dite a #Salvini che i migranti che sbarcano in Italia, dal punto di vista sanitario, sono molto pi\'f9 controllati degli scellerati che ha fatto scendere in piazza lui - in volgare assembramento senza mascherina - il 2 giugno.  #COVID19"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@ROBZIK","like":"276","nome":"ROBERTO ZICHITTELLA","comment":"74","testo":"La nuova ondata di #COVID19 la porteranno gli immigrati africani. Massimo Franco, oggi sul  @Corriere , la butta l\'ec cos\'ec, in un articolo dedicato agli scenari politici del prossimo autunno."\},\{"data":"19h","identificatore":"@Cartabellotta","like":"153","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"13","testo":"#coronavirus: adesso che i casi sono fortunatamente pochi il monitoraggio deve avvenire a livello di province, differenziando gli incrementi settimanali conseguenti a focolai, oppure a contagio diffuso #COVID19  #iostoconGIMBE"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@RSUAREZ4","like":"16","nome":"Rosa II","comment":"2","testo":"Ho sabien...Per\'f2???  #Covid19"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@LucaGoria79","like":"66","nome":"Luca","comment":"13","testo":"#Djokovic sta benissimo. Positivo non significa malato. Asintomatico  significa  che non \'e8  contagioso. La follia di mettere in quarantena persone sane invece pare sia contagiosa  #COVID19"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@segnanti","like":"251","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"6","testo":"Lombardia, oggi   Lo stetoscopio usato in alcune strutture private di lusso, per auscultare i polmoni dei malati ordinari di COVID. #fotografiesegnanti #25giugno #coronavirus #COVID19 #Gallera #Lombardia"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@MinisteroDifesa","like":"189","nome":"Ministero Difesa","comment":"2","testo":"Il Dipartimento Scientifico del Policlinico Militare Celio di Roma continua la ricerca sul #COVID19. Test su luci led per inattivare il virus e sanificare gli ambienti. Tecnologia tutta italiana, non lesiva per l'uomo"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@MinervaMcGrani1","like":"150","nome":"Minerva","comment":"49","testo":"https:\\/\\/salutecobio.com\\/ilaria-capua-vaccino-anti-covid-lo-obbligatorio\\/amp?__twitter_impression=true\\u2026 Siccome hanno capito che in pochi faranno il vaccino contro il #covid19, la Capua ha proposto di renderlo obbligatorio insieme al l\\u2019antinfluenzale... guardate il volto di questa donna...parla da solo... #coronashow"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@crocerossa","like":"80","nome":"Croce Rossa Italiana","comment":"2","testo":" Terminata questa prima settimana di Maturit\'e0 ai tempi del #Covid19. In queste immagini i nostri Volontari che, da Nord a Sud, in tutto il territorio nazionale sono al fianco di docenti e studenti per garantire lo svolgimento delle attivit\'e0 d'esame in sicurezza. "\},\{"data":"22h","identificatore":"@PaulLamanski","like":"35","nome":"","comment":"12","testo":"Ricordate il politico (io non ricordo davvero chi fosse), che disse che in estate la temperatura corporea, sarebbe salita e quindi tutti potenziali malati di #COVID19, termometro alla mano?"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@Cisl_ER","like":"29","nome":"Cisl Emilia Romagna","comment":"","testo":"#COVID19  La Cisl chiede maggiori tutele per i lavoratori fragili,  @cirodonnarumma2  : \\u201CNessuno approfitti della crisi per lasciare a casa i pi\'f9 deboli, tutelarli \'e8 una priorit\'e0\\u201D"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@vitcastagna","like":"106","nome":"Vittoria Castagna","comment":"7","testo":"#Gallerarispondi  Quali ospedali privati hanno aperto le porte? Per quanti pazienti? Da quando? Nel pi\'f9 lussuoso di Milano nessun paziente #Covid19 \'e8 entrato. Il privato si regge sul pubblico. Pago le tasse ed esigo una sanit\'e0 pubblica che ci protegga e curi. #SalviamolaLombardia"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@ItalyMFA","like":"110","nome":"Farnesina","comment":"22","testo":" Il Ministro  @luigidimaio  riceve alla Farnesina il MAE sloveno  @AnzeLog .  Tra i temi dell'incontro: l'allargamento   ai #Balcani occidentali, la strategia europea di reazione alla crisi post #COVID19, i flussi migratori."\},\{"data":"19h","identificatore":"@TgLa7","like":"82","nome":"Tg La7","comment":"10","testo":"#COVID19: #focolaio a #Mondragone, ancora tensione tra italiani e bulgari con lanci di pietre e sedie, sfondate auto"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@sonoallergico","like":"12","nome":"Direttore","comment":"2","testo":"L\\u2019OMS ha diffuso un video con la profilassi che tutti i cittadini che vogliono il vaccino per il #COVID19 devono fare prima di vaccinarsi. L\\u2019articolo \'e8 uscito sul Lancet e anche Papa Francesco \'e8 d\\u2019accordo. Se qualcuno brama il vaccino, aiutatelo."\},\{"data":"23h","identificatore":"@iltrumpo","like":"375","nome":"TRUMPO","comment":"5","testo":"In Lombardia c'\'e8 gente che si ammala di Covid di proposito, per poter una volta nella vita soggiornare in lussuose stanze. #gallera #25giugno #COVID19   [ @Vanhacker ]"\},\{"data":"12h","identificatore":"@CurvaStone21km","like":"41","nome":"Curvastone","comment":"5","testo":"RIDATECI LO STADIO CHE VE PORTEREMO SUGLI ALTARI..UN POPOLO AFFAMATO DI LAZIO CHE SOLO IL #COVID19 ha fermato!! VIVA GLI STADI CON I TIFOSI SEMPRE!!  SPADAFUORI!! #SSL #ultraslazio"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@giuseppetp55","like":"68","nome":"Giuseppe55 #facciamorete","comment":"2","testo":"Proporrei di aggiungere una festa nazionale,per il giorno 8 Agosto,data della\\u201Dliberazione\\u201Ddal Felpa e dal\\u201Dsuo\\u201DGoverno giallorosso,e meno male,visti i risultati delle eccellenze della #Lombardia sul #Covid19 immaginatelo al Governo e a prendere\\u201Ddecisioni\\u201Dper tutti,da pauraaaaaaa."\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@antonioripa","like":"32","nome":"Antonio Ripa","comment":"4","testo":"#COVID19Italia - SALVATE QUESTO TWEET  Siamo ben consapevoli dagli studi, che nell\\u2019arco della prima ondata, il calo mortalit\'e0 #COVID19 in una ICU \'e8 conseguenza sia dell'alleggerimento dal sovracarico da tzunami iniziale, sia del progresso nel trattamento farmacologico di supporto"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@dukana2","like":"18","nome":"dukana","comment":"","testo":"Non hanno segnalato contagi e positivi al #Covid19 hanno \\u201Ccircolato\\u201D in #Basilicata..."\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@lofioramonti","like":"18","nome":"Lorenzo Fioramonti","comment":"3","testo":"In questo editoriale, la direttrice esecutiva dell'UNICEF scrive che tenere le scuole chiuse presenta un rischio maggiore per la salute mentale e fisica dei bambini della stessa pandemia di #COVID19. \'c8 ora di mettere la Scuola al centro di tutto"\},\{"data":"23h","identificatore":"@IlReverendo71","like":"140","nome":"Il Reverendo","comment":"7","testo":"#Salvini stringe la mano ad una folla accalcata di adoranti adepti. Ovviamente tutti con mascherina calata. Costui avrebbe gestito l\\u2019emergenza sanitaria meglio di #Conte? #COVID19"\},\{"data":"17h","identificatore":"@RogerHalsted","like":"105","nome":"Roger Halsted","comment":"5","testo":"La societ\'e0 multietnica e \\"multiculturale\\" la vuole solo chi non la vive. A #Mondragone il #COVID19 accende focolai di #razzismo, dicono i radical chic lontani anni luce da simili realt\'e0 di #degrado"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@AmbCina","like":"36","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"5","testo":"In questo momento, la #Cina \'e8 in grado di elaborare 3.78 milioni di test dell'acido nucleico per il #COVID19 ogni giorno. Fino ad oggi, ne sono stati eseguiti 90.41 milioni."\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@dukana2","like":"18","nome":"dukana","comment":"","testo":"Non hanno segnalato contagi e positivi al #Covid19 hanno \\u201Ccircolato\\u201D in #Basilicata..."\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@lofioramonti","like":"18","nome":"Lorenzo Fioramonti","comment":"3","testo":"In questo editoriale, la direttrice esecutiva dell'UNICEF scrive che tenere le scuole chiuse presenta un rischio maggiore per la salute mentale e fisica dei bambini della stessa pandemia di #COVID19. \'c8 ora di mettere la Scuola al centro di tutto"\},\{"data":"23h","identificatore":"@IlReverendo71","like":"140","nome":"Il Reverendo","comment":"7","testo":"#Salvini stringe la mano ad una folla accalcata di adoranti adepti. Ovviamente tutti con mascherina calata. Costui avrebbe gestito l\\u2019emergenza sanitaria meglio di #Conte? #COVID19"\},\{"data":"17h","identificatore":"@RogerHalsted","like":"105","nome":"Roger Halsted","comment":"5","testo":"La societ\'e0 multietnica e \\"multiculturale\\" la vuole solo chi non la vive. A #Mondragone il #COVID19 accende focolai di #razzismo, dicono i radical chic lontani anni luce da simili realt\'e0 di #degrado"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@AmbCina","like":"36","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"5","testo":"In questo momento, la #Cina \'e8 in grado di elaborare 3.78 milioni di test dell'acido nucleico per il #COVID19 ogni giorno. Fino ad oggi, ne sono stati eseguiti 90.41 milioni."\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@Pinodemarco","like":"12","nome":"
\f1 \uc0\u10025 
\f0  
\f2 \uc0\u9413 
\f3 \uc0\u9432 \u9437 \u9438 
\f0  
\f3 \uc0\u9401 \u9428 
\f0 ","comment":"","testo":"++PER ASPERA AD ASTRA++ E' sempre l'ora di confronti, di proposte e di idee. Dove dovevamo farle? A novembre, poi c'\'e8 stato il #COVID19 . Appena possibile, meglio #AdessoCongresso"\},\{"data":"18h","identificatore":"@FRANZ2708","like":"11","nome":"Francesco G.R. Passaretti","comment":"6","testo":"Che senso ha sfasciare le auto dei #bulgari ? #Mondragone #palazziciro #COVID19 #zonarossa #Campania"\},\{"data":"20h","identificatore":"@Samanth89057127","like":"","nome":"Samantha","comment":"","testo":"lutter contre #Covid19 #UAE"\},\{"data":"20h","identificatore":"@Informa_Press","like":"11","nome":"Informa Press","comment":"","testo":"In merito alla pericolosa fuga dalla zona rossa, nel nuovo focolaio di #COVID19 di Mondragone, il presidente #DeLuca usa il pugno duro: \\"Ho chiesto l'invio urgente di un centinaio di uomini delle forze dell'ordine per garantire il controllo rigoroso del territorio\\"."\},\{"data":"21h","identificatore":"@portaluppiluigi","like":"2","nome":"Luigi Portaluppi","comment":"1","testo":"Deposizione in #COVID19 . #sgarbi"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@win_stonsmith","like":"1","nome":"Winston Smith","comment":"1","testo":"#COVID19 #coronavirus  GLI ITALIANI STANNO BENE PRESI PER IL CULO."\},\{"data":"21h","identificatore":"@portaluppiluigi","like":"2","nome":"Luigi Portaluppi","comment":"1","testo":"Deposizione in #COVID19 . #sgarbi"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@win_stonsmith","like":"1","nome":"Winston Smith","comment":"1","testo":"#COVID19 #coronavirus  GLI ITALIANI STANNO BENE PRESI PER IL CULO."\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@ZicaEliana","like":"1","nome":"Eliana Zica","comment":"","testo":"Il #COVID19 ci ha messo in\\"pausa\\"x Goderci un Bel Spettacolo al Teatro,ma non per Organizzarli ,ed ecco che gi\'e0 \'e8 previsto un Bel Spettacolo Solidale a Favore della nostra piccola AMICA JO il 30 Aprile 2021 al TEATRO CRAL ENI,Viale Ippolito Nievo(LIVORNO)! SUPER DAJ\'c9!!!"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@ArtemisiaOnlus","like":"1","nome":"Associazione Artemisia Onlus","comment":"","testo":"Apre i lavori dell\\u2019ultimo appuntamento con il congresso FAD - Covid19 la Dottoressa Mariastella Giorlandino. #COVID19 #Onlus"\},\{"data":"11m","identificatore":"@Adnkronos","like":"","nome":"Adnkronos","comment":"","testo":"Da  @f_enasarco  8.420mila euro per gli agenti colpiti da epidemia #COVID19  https:\\/\\/tinyurl.com\\/y79a4s6w"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@fanpage","like":"109","nome":"Fanpage.it","comment":"1","testo":"\\"Il #COVID19 \'e8 partito come una crisi sanitaria ed \'e8 diventata una crisi economica e sociale\\". La nostra intervista a  @ellyesse , vice presidente della Regione Emilia Romagna"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@inail_gov","like":"5","nome":"Inail","comment":"","testo":"Liguria, \\"Spunti e suggerimenti per affrontare il prossimo futuro\\" In una brochure della sede #Inail di Imperia, indicazioni per dare sostegno agli assistiti che faticano a ritrovare un nuovo equilibrio nella fase post emergenziale da #COVID19  https:\\/\\/inail.it\\/cs\\/internet\\/comunicazione\\/news-ed-eventi\\/news\\/news-liguria-spunti-e-suggerimenti-per-affrontare-il-futuro.html\\u2026"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@fanpage","like":"9","nome":"Fanpage.it","comment":"1","testo":"In Lombardia tre morti da #COVID19 nelle ultime 24 ore. \'c8 il dato migliore dal 27 febbraio"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@fanpage","like":"11","nome":"Fanpage.it","comment":"","testo":"#COVID19 Nuovo focolaio nel #Lazio"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@ABusgatt","like":"6","nome":"Alain Busgatt","comment":"1","testo":"#mascherine #COVID19 #guanti  PERCH\'c9 LA GENTE \'c8 COS\'cc STUPIDA?"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@fanpage","like":"11","nome":"Fanpage.it","comment":"","testo":"#COVID19 Nuovo focolaio nel #Lazio"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@ABusgatt","like":"6","nome":"Alain Busgatt","comment":"1","testo":"#mascherine #COVID19 #guanti  PERCH\'c9 LA GENTE \'c8 COS\'cc STUPIDA?"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@Danilo_Sant65","like":"12","nome":"D.S.","comment":"1","testo":"In ricordo della \\"feroce\\" opposizione sotto il #COVID19"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@FondazioneIFEL","like":"4","nome":"IFEL Fondazione ANCI","comment":"","testo":"Il Presidente di #IFEL  @guidocastelli65  apre il #TalkOnWeb di oggi dedicato alla nuove modalit\'e0 di gestione del personale introdotte alla luce dell'emergenza #COVID19"\},\{"data":"23m","identificatore":"@himalayaitalia","like":"","nome":"Himalaya italia
\f3 \'cf\'b2\'c2\'ed\'c0\'ad\'d1\'c5\'d2\'e2\'b4\'f3\'c0\'fb\'c5\'a9\'b3\'a1
\f0 ","comment":"","testo":"American Security Assistant: siamo pieni di profondo rispetto e ammirazione per il popolo cinese. Gli Stati Uniti e la nazione cinese hanno un'amicizia a lungo termine, ma il PCC non \'e8 uguale alla Cina e non \'e8 uguale al popolo cinese.#TheNewFederalStateOfChina #CCP #COVID19"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@Europarl_IT","like":"8","nome":"Parlamento europeo","comment":"2","testo":"L\\u2019epidemia #COVID19 ha portato con s\'e9 nuovi problemi per i lavoratori stagionali e frontalieri. Gli eurodeputati vogliono assicurarsi che le regole UE siano applicate correttamente per la protezione dei lavoratori e la sicurezza di tutti  
\f2 \uc0\u8595 
\f0 "\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@comitatoart26","like":"4","nome":"Articolo 26","comment":"","testo":" REINVENTARE LA SCUOLA  Articolo 26 intervista Giuseppe Bertagna   Dal 26 giugno alle 18.30 sui nostri canali   \\"Una chiusura prolungata senza precedenti, tra soluzioni d'emergenza, ipotesi e smentite... https:\\/\\/m.facebook.com\\/story.php?story_fbid=3233241073394752&id=785538688165015\\u2026  #Covid19 #Ripartenza #Scuola #Articolo26"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@Mahmut11965497","like":"4","nome":"Mahmut","comment":"","testo":"Anti #COVID19"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@ilbrigantepc","like":"4","nome":"Il Brigante 
\f4 \uc0\u9773 
\f0 ","comment":"","testo":"1\'b0 caso di #COVID19 durante gli Esami di Stato. All'istituto Nautico di #PizzoCalabro (VV) un docente 65enne positivo al tampone. Gli esami sono stati sospesi, scuola isolata. Chi ha voluto la maturit\'e0 in presenza, adesso si prenda le sue responsabilit\'e0 #azzolinadimettiti"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@crocerossa","like":"27","nome":"Croce Rossa Italiana","comment":"","testo":"A causa dell'emergenza #Covid19, quest'anno non ci sar\'e0 la tradizionale fiaccolata di Solferino, eppure abbiamo deciso di incontrarci lo stesso, virtualmente, con un live streaming dai luoghi dove tutto \'e8 cominciato.  #PassTheTorch"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@crocerossa","like":"27","nome":"Croce Rossa Italiana","comment":"","testo":"A causa dell'emergenza #Covid19, quest'anno non ci sar\'e0 la tradizionale fiaccolata di Solferino, eppure abbiamo deciso di incontrarci lo stesso, virtualmente, con un live streaming dai luoghi dove tutto \'e8 cominciato.  #PassTheTorch"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@verita_in","like":"13","nome":"In verit\'e0","comment":"1","testo":"Nuovi casi per Regione  #COVID19 #Covid_19 #COVID2019italia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@verita_in","like":"8","nome":"In verit\'e0","comment":"","testo":"Variazione attualmente positivi per Regione  #COVID19 #Covid_19 #COVID2019italia"\},\{"data":"43m","identificatore":"@MaurizioLiscia","like":"","nome":"Maurizio Liscia","comment":"","testo":"Guardiamo anche le notizie di buon auspicio che riguardano il #COVID19: In Spagna, nelle ultime 24 ore, si sono registrati 157 casi e solamente 3 decessi."\},\{"data":"1h","identificatore":"@NoemiMarco14","like":"","nome":"Noemi Marco","comment":"","testo":"Interazioni social sul Covid-19 26\\/6\\/2020 #COVID19"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@seweurodriveIT","like":"5","nome":"SEW-EURODRIVE Italia","comment":"","testo":"In risposta all'appello di condivisione della pagina facebook Vicinanti legata al progetto RICA, abbiamo raccontato come SEW-EURODRIVE ha affrontato l'emergenza #Covid19, mediante la video #testimonianza del nostro HR Manager, Mirko Otranto,"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@Avaya_IT","like":"1","nome":"Avaya Italia","comment":"","testo":"F. Becucci, Ist. Santa Chiara, Roma: \\"la piattaforma in cloud #Avaya Spaces durante #Covid19 ha garantito in maniera facile e veloce il diritto allo studio e la continuit\'e0 didattica ad oltre 200 studenti e la comunicazione interna a livello di Consiglio di Istituto.\\""\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@Bob6Rock","like":"1","nome":"Roberto Proia","comment":"","testo":"#coronavirus: per chi pensa che #covid19 ormai sia una pratica archiviata...."\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@FabioMontale","like":"16","nome":"Fabio Montale","comment":"2","testo":"L'universit\'e0 cattolica ha fatto un #sondaggio chiedendo ad un campione rappresentativo di italiani se, quando sar\'e0 pronto un #vaccino contro il #covid19, hanno intenzione di vaccinarsi.  Le risposte possibili erano 5: 1) per niente probabile (8%) 2) poco probabile (7%) >>>"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@WS_Italia","like":"7","nome":"WeberShandwickItalia","comment":"","testo":"Questa pandemia ci ha restituito una certezza: la tecnologia \'e8 un abilitatore imprescindibile di opportunit\'e0.  Un Report  @WS_Italia  fa il punto su un settore chiave per il Paese.  #Covid_19 #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@BI_Italia","like":"2","nome":"Business Insider Ita","comment":"","testo":"Cos\\u2019\'e8 il #raloxifene, che per il progetto europeo Exscalate4CoV pu\'f2 contrastare il #Covid19 nei casi moderati"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@Bob6Rock","like":"1","nome":"Roberto Proia","comment":"","testo":"#coronavirus: per chi pensa che #covid19 ormai sia una pratica archiviata...."\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@FabioMontale","like":"16","nome":"Fabio Montale","comment":"2","testo":"L'universit\'e0 cattolica ha fatto un #sondaggio chiedendo ad un campione rappresentativo di italiani se, quando sar\'e0 pronto un #vaccino contro il #covid19, hanno intenzione di vaccinarsi.  Le risposte possibili erano 5: 1) per niente probabile (8%) 2) poco probabile (7%) >>>"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@WS_Italia","like":"7","nome":"WeberShandwickItalia","comment":"","testo":"Questa pandemia ci ha restituito una certezza: la tecnologia \'e8 un abilitatore imprescindibile di opportunit\'e0.  Un Report  @WS_Italia  fa il punto su un settore chiave per il Paese.  #Covid_19 #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@BI_Italia","like":"2","nome":"Business Insider Ita","comment":"","testo":"Cos\\u2019\'e8 il #raloxifene, che per il progetto europeo Exscalate4CoV pu\'f2 contrastare il #Covid19 nei casi moderati"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@CatalfoNunzia","like":"91","nome":"Nunzia Catalfo","comment":"36","testo":"Con il #RedditoDiEmergenza garantiamo una tutela per le famiglie colpite duramente dall\\u2019emergenza #Covid19 non raggiunte da altri strumenti di sostegno al reddito. \'c8 possibile richiederlo fino al 31 luglio, collegandosi al sito  @INPS_it  (https:\\/\\/bit.ly\\/InpsRem) o tramite i CAF."\},\{"data":"2h","identificatore":"@MrVerolino","like":"","nome":"Simone Verolino","comment":"","testo":"\\u201CIl peggio \'e8 passato\\u201D... Queste le parole di Christine Lagarde. Ma attenzione ad una seconda ondata di contagi. #BCE #COVID19  -"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@POLIMD1","like":"3","nome":"POLI MD","comment":"","testo":"https:\\/\\/polimd.com\\/q3cube.html Poli MD di Elena Poli partecipa allo studio di un modello matematico Q3Cube:Lombardia a rischio di una seconda ondata?#COVID19 #Coronavirus Ora torna l'incubo dei contagi\\"La seconda ondata? \'c8 certa...\\" - http:\\/\\/IlGiornale.it"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@AAfun_gif","like":"","nome":"Funny gif","comment":"","testo":"Corona Quarantine  #coronavirus #COVID19 #Mexico"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@ilpapa17","like":"2","nome":"Antico","comment":"","testo":"Stati Generali ....che presa per il culo ......  ...#StatiGenerali #COVID19  #AdessoCongresso"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"28","nome":"Ministero della Salute","comment":"","testo":"#covid19 - La situazione in Italia al #22giugno: https:\\/\\/bit.ly\\/Situazione-22giugno\\u2026   #covid19italia #restiamoadistanza"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@Regione_Sicilia","like":"14","nome":"Regione Siciliana","comment":"1","testo":" #CoronavirusSicilia (20-22 giugno 2020) - http:\\/\\/pti.regione.sicilia.it\\/portal\\/page\\/portal\\/PIR_PORTALE\\/PIR_ArchivioLaRegioneInforma\\/PIR_AggiornamentosituazioneSicilia\\u2026  #Sicilia #Coronavirus #CoronavirusItalia #Covid19 #Covid19Italia"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"28","nome":"Ministero della Salute","comment":"","testo":"#covid19 - La situazione in Italia al #22giugno: https:\\/\\/bit.ly\\/Situazione-22giugno\\u2026   #covid19italia #restiamoadistanza"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@Regione_Sicilia","like":"14","nome":"Regione Siciliana","comment":"1","testo":" #CoronavirusSicilia (20-22 giugno 2020) - http:\\/\\/pti.regione.sicilia.it\\/portal\\/page\\/portal\\/PIR_PORTALE\\/PIR_ArchivioLaRegioneInforma\\/PIR_AggiornamentosituazioneSicilia\\u2026  #Sicilia #Coronavirus #CoronavirusItalia #Covid19 #Covid19Italia"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@cislfp","like":"31","nome":"CISL FP Nazionale","comment":"","testo":"Dalla #rassegnastampa di oggi    Inaccettabile licenziamento di un delegato sindacale  @cislfp  per aver difeso i colleghi durante l\\u2019emergenza #covid19!   Continueremo a far sentire forte la nostra voce: chiediamo immediata reintegra e che sia ristabilito il diritto di critica!"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@globalistIT","like":"1","nome":"Globalist.it","comment":"","testo":"https:\\/\\/bit.ly\\/37HB9ta Ecco cosa sta capitando in una cittadina nel Nord Reno-Westfalia #germania #COVID19"\},\{"data":"13h","identificatore":"@euronewsit","like":"2","nome":"euronews Italiano","comment":"","testo":"#Covid19: l'Europa studia nuove tutele per i lavoratori dei #mattatoi. La maggior parte sono stranieri, provengono dai paesi dell'est e ad assumerli non sono le aziende ma ditte con contratti di subappalto"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"35","nome":"Ministero della Salute","comment":"","testo":"#covid19 - La situazione in Italia al #24giugno: https:\\/\\/bit.ly\\/Situazione24giugno\\u2026  #covid19italia #restiamoadistanza"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@caltalive","like":"","nome":"Caltanissettalive","comment":"","testo":"\\"Ventotto migranti positivi al Covid-19. Sono sulla nave in rada a Porto Empedocle, soluzione che con caparbiet\'e0 abbiamo preteso il 12 aprile scorso dal governo centrale per evitare che si sviluppassero focolai sul territorio dell\\u2019Isola, senza  #covid19 #i https:\\/\\/caltanissettalive.it\\/migranti-salvati-dalla-sea-watch-e-imbarcati-sulla-moby-zaza-altri-28-sono-positivi-al-covid-migranti-salvati-dalla-sea-watch-e-imbarcati-sulla-moby-zaza-altri-28-sono-positivi-al-covid-19\\/\\u2026"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@alpasalp","like":"3","nome":"","comment":"","testo":"Quella strana sensazione di essere perculati dall'informazione: digitate su google un numero qualsiasi da 1 a 999 seguito da new cases. Uscir\'e0 sempre un articolo che riporta quel numero di casi positivi o morti di #COVID19 registrati da qualche parte nel mondo Singolare no?"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@SanRaffaeleMI","like":"7","nome":"San Raffaele Milano","comment":"","testo":"#21giugno - Giornata Nazionale contro le #leucemie, i #linfomi e i #mielomi. Cosa \'e8 stato fatto, anche durante l'emergenza #covid19, e i passi in avanti della #ricerca scientifica in #ospedalesanraffaele. Link   http:\\/\\/ow.ly\\/nkIV50AcDza #noncecurasenzaricerca #salute"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@diego_salatino","like":"","nome":"Diego Salatino","comment":"","testo":"Mercadito a domicilio #vistoenlacalle #covid19"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@filctemcgil","like":"8","nome":"Filctem Nazionale","comment":"","testo":" Contratto #VETRO-#LAMPADE: sottoscritta l\\u2019ipotesi di accordo per il rinnovo per il triennio 2020\\/2022. L\\u2019aumento complessivo \'e8 di 65 euro   https:\\/\\/bit.ly\\/2YPF9nF  Il primo contratto industriale nella crisi #Covid19. #Sindacati #lavoro #futuro #diritti #salario"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@SanRaffaeleMI","like":"7","nome":"San Raffaele Milano","comment":"","testo":"#21giugno - Giornata Nazionale contro le #leucemie, i #linfomi e i #mielomi. Cosa \'e8 stato fatto, anche durante l'emergenza #covid19, e i passi in avanti della #ricerca scientifica in #ospedalesanraffaele. Link   http:\\/\\/ow.ly\\/nkIV50AcDza #noncecurasenzaricerca #salute"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@diego_salatino","like":"","nome":"Diego Salatino","comment":"","testo":"Mercadito a domicilio #vistoenlacalle #covid19"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@filctemcgil","like":"8","nome":"Filctem Nazionale","comment":"","testo":" Contratto #VETRO-#LAMPADE: sottoscritta l\\u2019ipotesi di accordo per il rinnovo per il triennio 2020\\/2022. L\\u2019aumento complessivo \'e8 di 65 euro   https:\\/\\/bit.ly\\/2YPF9nF  Il primo contratto industriale nella crisi #Covid19. #Sindacati #lavoro #futuro #diritti #salario"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@dalisku","like":"1","nome":"Dalisku","comment":"","testo":"Prima #spesa insieme durante il #COVID19"\},\{"data":"21h","identificatore":"@cantautrice","like":"","nome":"Mary Sultana","comment":"","testo":"Nuovi panni stesi in tempo di Covid-19 #covid19 #Italia"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@istsupsan","like":"15","nome":"ISS","comment":"","testo":"#23giugno il #WorldPublicServicesDay istituito da  @UN  per ricordare il prezioso contributo alla comunit\'e0 di chi lavora nel servizio pubblico: dagli operatori sanitari alle forze dell'ordine, fondamentali durante #COVID19    Leggi qui  https:\\/\\/who.int\\/news-room\\/events\\/detail\\/2020\\/06\\/23\\/default-calendar\\/un-public-service-day\\u2026"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@GiovaniIraniani","like":"16","nome":"Associazione Giovani Iraniani","comment":"1","testo":"L'Organizzazione dei Mojahedin del popolo #Iran|iano (#PMOI) ha annunciato che al 22 giugno il bilancio delle vittime da #COVID19 \'e8 di oltre 60.000. Alireza Zali, comandante della task force di Teheran, ha dichiarato:\\u201Dcirca 20% della popolazione della capitale \'e8 contagiata.\\u201D"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@Mariacr78648357","like":"","nome":"Mariacristina Landri","comment":"1","testo":"#Covid19, in questo modo hanno alterato i dati dei morti e dei positivi al tampone
\f1 \uc0\u10143 
\f0  #Casalino https:\\/\\/ienevideo.myblog.it\\/2020\\/06\\/22\\/covid19-in-questo-modo-hanno-alterato-i-dati-dei-morti-e-dei-positivi-al-tampone%e2%9e%9f\\/\\u2026"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@speciale_news","like":"2","nome":"Lo_Speciale","comment":"","testo":"#COVID19  Pandemia, Vigan\'f2, campagne anti-#Trump, allontanamento di Ratzinger: e se ci fosse un legame? https:\\/\\/lospecialegiornale.it\\/2020\\/06\\/22\\/pandemia-vigano-campagne-anti-trump-allontanamento-di-ratzinger-e-se-ci-fosse-un-legame\\/\\u2026"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@LokandaDevetak","like":"4","nome":"Lokanda Devetak","comment":"","testo":" Oggi   danes   #rai #raifvg #raifurlanijajulijskakrajina  #lokandadevetak #devetak  #ripartenza #intervista #COVID19 #CORONAVIRUS #150anni #150let #fvglive"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@Mariacr78648357","like":"","nome":"Mariacristina Landri","comment":"1","testo":"#Covid19, in questo modo hanno alterato i dati dei morti e dei positivi al tampone
\f1 \uc0\u10143 
\f0  #Casalino https:\\/\\/ienevideo.myblog.it\\/2020\\/06\\/22\\/covid19-in-questo-modo-hanno-alterato-i-dati-dei-morti-e-dei-positivi-al-tampone%e2%9e%9f\\/\\u2026"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@speciale_news","like":"2","nome":"Lo_Speciale","comment":"","testo":"#COVID19  Pandemia, Vigan\'f2, campagne anti-#Trump, allontanamento di Ratzinger: e se ci fosse un legame? https:\\/\\/lospecialegiornale.it\\/2020\\/06\\/22\\/pandemia-vigano-campagne-anti-trump-allontanamento-di-ratzinger-e-se-ci-fosse-un-legame\\/\\u2026"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@LokandaDevetak","like":"4","nome":"Lokanda Devetak","comment":"","testo":" Oggi   danes   #rai #raifvg #raifurlanijajulijskakrajina  #lokandadevetak #devetak  #ripartenza #intervista #COVID19 #CORONAVIRUS #150anni #150let #fvglive"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@CorradoBoveri","like":"3","nome":"Corrado","comment":"1","testo":"\'ab\'c8 iniziata la Fase Quattro, quella dell\\u2019impazzimento. ....Se fossi il virus, comincerei ad avere paura di essere contagiato dagli umani\'bb. M.Gramellini #COVID19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@EssereAnimali","like":"35","nome":"Essere Animali","comment":"","testo":"Nell\\u2019emergenza #COVID19 abbiamo imparato ad affrontare grandi cambiamenti, ora dobbiamo prevenire crisi future. Con il progetto  @menoperpiu  abbiamo redatto una proposta per favorire il passaggio a diete pi\'f9 sane e sostenibili, con meno prodotti animali."\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@AngeloTofalo","like":"78","nome":"Angelo Tofalo","comment":"","testo":"Questa mattina ho partecipato alla giornata conclusiva dell\\u2019addestramento per i piloti del Reparto Sperimentale di Volo dell' @ItalianAirForce , ringraziandoli per il supporto al Paese durante l'emergenza #covid19 e per i progetti in corso   > http:\\/\\/angelotofalo.com\\/conclusione-addestramento-piloti-del-reparto-sperimentale-di-volo-a-pratica-di-mare\\/\\u2026 #24giugno"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@fanpage","like":"25","nome":"Fanpage.it","comment":"2","testo":"Nelle ultime 24 ore si \'e8 verificato un aumento record dei contagi da #Covid19"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@ChrisPeverieri","like":"14","nome":"Christian Peverieri","comment":"1","testo":"#AmericaLatina | Cresce la diffusione del #COVID19. Superati i 2 mln di contagi, situazione gravissima, popoli indigeni in pericolo.  BRA 1.083.341 PER 251.338 CIL 242.355 MEX 180.545 COL 68.836 ECU 50.640 ARG 42.785 REP DOM 26.677 PAN 26.030 BOL 24.388"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@cislromagna","like":"7","nome":"CISL Romagna","comment":"","testo":"In #Romagna il maggior numero dei contagi #covid19 tra i tecnici della salute provengono da infermieri, mentre tra le professioni nei servizi sociali e sanitari sono gli OSS i pi\'f9 colpiti. @CislNazionale  @Cisl_ER"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@antoniospadaro","like":"15","nome":"Antonio Spadaro","comment":"","testo":"\\u201CLe fitte tenebre ci fanno trovare il coraggio dell\\u2019immaginazione. Noi siamo abituati al probabile invece spesso ci manca la visione del possibile\\u201D. Ecco il thread di  @paolo6103  sul mio articolo sulle 7 parole di #PapaFrancesco sul #Covid19. Grazie!"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@MDragonil","like":"2","nome":"\uc0\u272 \u303 \u351 \u281 \u287 \u326 \u261 \u355 \'f8\u345 \u281  \'a7\'f8v\u345 \u261 \u326 \'f8","comment":"1","testo":"L'allarme dei dottori: le mascherine adesso possono fare danni: https:\\/\\/ilgiornale.it\\/news\\/cronache\\/l-allarme-dei-dottori-mascherine-adesso-possono-fare-danni-1865747.html\\u2026  E ora mi si venga pure a dire che non posso parlare perch\'e9 non sono un medico...  #COVID19 #mascherine"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@miriamfoglia","like":"","nome":"miriam","comment":"","testo":"Un po\\u2019 come il Titanic! I controlli devono essere estesi a tutti, non solo a chi paga di pi\'f9 #trenitalia #COVID19 #Italia"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@lavmilano","like":"3","nome":"LAV Milano","comment":"","testo":"Il #COVID19 ha mostrato gli effetti devastanti del modo in cui vengono commercializzati, allevati e detenuti gli animali esotici e selvatici. Per dire #StopPandemics #StopPandemie,  @fulviomartuscie  le chiediamo di adottare le nostre raccomandazioni alla strategia UE #Biodiversity"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@FoligniStefano","like":"","nome":"folix","comment":"","testo":"Primo tramonto di questa strana estate... #Estate2020 #COVID19"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@Regione_Sicilia","like":"33","nome":"Regione Siciliana","comment":"1","testo":" #CoronavirusSicilia per province (22 giugno 2020) - http:\\/\\/pti.regione.sicilia.it\\/portal\\/page\\/portal\\/PIR_PORTALE\\/PIR_ArchivioLaRegioneInforma\\/PIR_Aggiornamentodellevarieprovince\\u2026  #Sicilia #Coronavirus #CoronavirusItalia #Covid19 #Covid19Italia"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@CeotechI","like":"3","nome":"CEOTECH.IT","comment":"","testo":"Abbiamo ricevuto un oggetto molto interessante attualmente presente su Indiegogo. Si tratta di Vyrex Clear, una lavatrice che sanifica gli oggetti... - #vyrexclear #sanitizer #uv #device #covid19 #disinfect #clear #review tech #news #today https:\\/\\/ceotech.it\\/?p=8584"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@SchiaviAlex","like":"4","nome":"Schiavi Alessandro","comment":"","testo":"Il blocco delle #vaccinazioni   un altro motivo per ringraziare il seppur FARSA #covid19 "\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@RocheItalia","like":"18","nome":"Roche Italia","comment":"","testo":"Quale sar\'e0 il ruolo delle aziende farmaceutiche in futuro? Questa una delle domande del workshop organizzato da GDS Communication su #DigitalHealth e #Covid19. Per il nostro direttore Market Access Dario Scapola saranno 5 punti fondamentali. Guarda il suo intervento."\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@filctemcgil","like":"10","nome":"Filctem Nazionale","comment":"","testo":"Ipotesi d\\u2019accordo #ccnl Vetro. M. Falcinelli: \\u201CI #contratti nazionali di lavoro vanno rinnovati se vogliamo che il Paese sia unito nella #ripartenza\\u201D  https:\\/\\/bit.ly\\/3fLWAfL #lavoro #COVID19 #futuro"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@aldodadone94","like":"","nome":"Aldo Dadone","comment":"","testo":"#COVID19 non mi avr\'e0 mai. #zeronegativo #zerogang"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@filctemcgil","like":"10","nome":"Filctem Nazionale","comment":"","testo":"Ipotesi d\\u2019accordo #ccnl Vetro. M. Falcinelli: \\u201CI #contratti nazionali di lavoro vanno rinnovati se vogliamo che il Paese sia unito nella #ripartenza\\u201D  https:\\/\\/bit.ly\\/3fLWAfL #lavoro #COVID19 #futuro"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@aldodadone94","like":"","nome":"Aldo Dadone","comment":"","testo":"#COVID19 non mi avr\'e0 mai. #zeronegativo #zerogang"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@rolexbeach","like":"11","nome":"Rolexbeach","comment":"5","testo":"Firma anche tu la petizione alla Casa Bianca perch\'e8 vengano investigatate le azioni dei governi italiani degli ultimi 5 anni per negligenza medica e crimini contro l'umanit\'e0.  #Covid19 #Coronavirus  https:\\/\\/petitions.whitehouse.gov\\/petition\\/italian-people-ask-investigations-according-executive-order-n-13818-21-december-2017\\u2026"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@STAFFApL","like":"2","nome":"STAFF","comment":"","testo":"Riunione aziendale 2020 al tempo del #COVID19, un altro passo verso la normalit\'e0 #"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@Filzi4","like":"3","nome":"Filzi","comment":"","testo":"Riapro casa al #mare dopo capodanno. Non ho ancora trovato il coraggio di aggiornare il calendario perch\'e9 mi vengono i brividi. #Estate2020 #COVID19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@paola_demicheli","like":"103","nome":"Paola De Micheli","comment":"9","testo":"Oggi una bella notizia arriva dall'ospedale della mia citt\'e0 #Piacenza, la terapia intensiva non ospita pi\'f9 ammalati da #Covid19. E' stata una prova dolorosa e lunga, voglio ringraziare tutta l'equipe medica, gli infermieri e i sanitari per quanto hanno fatto  @auslpiacenza"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@le_scienze","like":"9","nome":"LeScienze","comment":"","testo":"#COVID19 #terapie Coronavirus: desametasone \'e8 il primo farmaco salvavita https:\\/\\/tinyurl.com\\/yce3jdu5"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@ITAtradeagency","like":"20","nome":"Italian Trade Agency","comment":"1","testo":" 23\\/06 Made in Italy in Diretta - Il Futuro delle Fiere. Partecipa alla seconda puntata dei webinar settoriali dedicata al mondo fieristico per scoprirne l'evoluzione post #COVID19. Iscriviti   https:\\/\\/bit.ly\\/3b7V717 #RiparticonICE #fierasmart365"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@ricostruire_Ita","like":"23","nome":"Ricostruire","comment":"1","testo":"Il lavoro cambia, la tecnologia lo trasforma e la ripresa dopo  lockdown rende ancora pi\'f9 evidenti le diverse condizioni di imprese e territori in Italia. Servono contratti di prossimit\'e0, mercato del lavoro meno rigido. Qui il webinar del 24   https:\\/\\/bit.ly\\/2UZxx0K #COVID19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@gualtierieurope","like":"275","nome":"Roberto Gualtieri","comment":"30","testo":"La posizione dell\\u2019Italia sulla #digitaltax non cambia. Abbiamo sempre sostenuto l\\u2019importanza di una soluzione globale e, nonostante l\\u2019emergenza #Covid19, con Francia, Spagna e UK siamo determinati a continuare a lavorare per una soluzione entro il 2020, come deciso dal #G20 ."\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@RadioSavana","like":"361","nome":"RadioSavana","comment":"22","testo":"Bonafede sapeva, testimonianza lo incastra. Commissione parlamentare Antimafia, Giulio Romano (Dap): \\"Bonafede espresse apprezzamento\\" per la circolare Dap che port\'f2 poi alle scarcerazioni di numerosi boss mafiosi per motivi di salute durante l\\u2019emergenza #Covid19! #RadioSavana"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@ricostruire_Ita","like":"23","nome":"Ricostruire","comment":"1","testo":"Il lavoro cambia, la tecnologia lo trasforma e la ripresa dopo  lockdown rende ancora pi\'f9 evidenti le diverse condizioni di imprese e territori in Italia. Servono contratti di prossimit\'e0, mercato del lavoro meno rigido. Qui il webinar del 24   https:\\/\\/bit.ly\\/2UZxx0K #COVID19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@gualtierieurope","like":"275","nome":"Roberto Gualtieri","comment":"30","testo":"La posizione dell\\u2019Italia sulla #digitaltax non cambia. Abbiamo sempre sostenuto l\\u2019importanza di una soluzione globale e, nonostante l\\u2019emergenza #Covid19, con Francia, Spagna e UK siamo determinati a continuare a lavorare per una soluzione entro il 2020, come deciso dal #G20 ."\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@RadioSavana","like":"361","nome":"RadioSavana","comment":"22","testo":"Bonafede sapeva, testimonianza lo incastra. Commissione parlamentare Antimafia, Giulio Romano (Dap): \\"Bonafede espresse apprezzamento\\" per la circolare Dap che port\'f2 poi alle scarcerazioni di numerosi boss mafiosi per motivi di salute durante l\\u2019emergenza #Covid19! #RadioSavana"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@RadioSavana","like":"903","nome":"RadioSavana","comment":"54","testo":"Elisa \'e8 una mamma 29enne. Ha perso il lavoro causa crisi #Covid19. Non ha ancora ricevuto la cassa integrazione e non ha diritto ai buoni alimentari. Ieri ha venduto la cameretta di Sua figlia per poterla far mangiare. Elisa ha una sola colpa: \'e8 italiana  . Merde! #RadioSavana"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@A_DIngiandi","like":"","nome":"Antonio D'Ingiandi","comment":"","testo":"#Covid19 Non ditelo alle Bimbe di #Conte  #EcoDelleScatoleCraniche"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@MinLavoro","like":"34","nome":"Ministero Lavoro","comment":"8","testo":"Online le Linee Guida Regionali per la ripresa delle attivit\'e0 economiche, produttive e ricreative con cui si integrano le disposizioni in materia di contenimento del contagio   http:\\/\\/lavoro.gov.it\\/notizie\\/pagine\\/coronavirus-pubblicate-le-linee-guida-regionali-per-la-ripresa-delle-attivita.aspx\\/\\u2026 #COVID19 #18giugno  @regioni_it"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@ricpuglisi","like":"83","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"14","testo":"La mortalit\'e0 dei pazienti ricoverati per #Covid19 al  @SanRaffaeleMI  dal 25\\/2 al 13\\/5 \'e8 scesa dal 24% dei primi 20 giorni al 2% degli ultimi 20.   Ne parliamo in una Short Communication accettata da Pathogens and Global Health, con  @giovannilandoni  e  @azangrillo  come coautori."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Benzinga_Italia","like":"","nome":"Benzinga Italia","comment":"","testo":"Gli analisti commentano la performance di #McDonalds post-#COVID19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@LuigiGiliberti2","like":"","nome":"Luigi Giliberti","comment":"","testo":"Datevi una mossa. #COVID19 #Governo"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@LuigiGiliberti2","like":"","nome":"Luigi Giliberti","comment":"","testo":"Datevi una mossa. #COVID19 #Governo"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@civcatt","like":"27","nome":"La Civilt\'e0 Cattolica","comment":"","testo":"Il tempo della pandemia da #COVID19 \'e8 per #PapaFrancesco \'abpropizio per trovare il coraggio di una nuova #immaginazione del possibile, con il realismo che solo il Vangelo pu\'f2 offrici\'bb. Ecco 7 immagini che ha usato per articolare un discorso sul #futuro"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@AIEpidemiologia","like":"8","nome":"AIE - Associazione Italiana di Epidemiologia","comment":"1","testo":"#Webinar: Inquinamento atmosferico e #COVID19  23 giugno 2020 14.30-16.30  per iscriversi  https:\\/\\/epidemiologia.it\\/modulo-di-iscrizione-al-webinar-del-23-giugno\\/\\u2026  Organizzato in collaborazione tra #AIE e il programma CCM2018 del  @MinisteroSalute  \\u201CRIAS\\u201D (Rete Italiana Ambiente e Salute \\u2013 https:\\/\\/rias.epiprev.it) #epidemiologia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@panna50849471","like":"","nome":"panna","comment":"","testo":"Si pu\'f2 essere buoni tra i cattivi? #people #things #COVID19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@caritaslodi","like":"2","nome":"Caritaslodi","comment":"","testo":"Un concerto di beneficenza per ricominciare dopo il #covid19, il primo dell\\u2019#estate  @CaritasItaliana  sabato 20_h18.30   link per biglietti per seguire lo streaming https:\\/\\/caritas.diocesi.lodi.it\\/appuntamenti\\/solstizio-destate-concerto-ricominciare\\/\\u2026"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@Moonlightshad1","like":"260","nome":"Cristina Correani","comment":"20","testo":"Dopo Pechino anche in Germania chiudono di nuovo le scuole per l'esplosione di nuovi focolai del virus.  Dove sono tutti quei cialtroni che accusano Conte di aver chiuso troppo presto e riaperto troppo tardi?  Quelli che \\"gli altri paesi corrono e noi no?\\"  Farabutti. #COVID19"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@gualtierieurope","like":"77","nome":"Roberto Gualtieri","comment":"20","testo":"In collegamento dal  @MEF_GOV  partecipo al Festival dell\\u2019Economia di Trento. Con  @Tboeri  e Guido Tabellini parleremo di economia ai tempi del #covid19 e delle priorit\'e0 del Governo per far ripartire l'Italia.   Diretta streaming qui: https:\\/\\/2020.festivaleconomia.eu"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@mara_carfagna","like":"169","nome":"Mara Carfagna","comment":"27","testo":"Secondo il premier #Conte, il Parlamento dovrebbe votare sui fondi Ue per l'emergenza #COVID19 solo a babbo morto, quando sar\'e0 gi\'e0 tutto deciso. Invoca il dialogo ma continua a non rispettare il ruolo delle Camere e a sbattere la porta in faccia alle opposizioni."\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@LAVonlus","like":"36","nome":"LAV","comment":"","testo":"Si parla di #COVID19 e di \\"ripartenza\\" anche per gli animali a Basta la salute  @RaiNews  con  @GerardoDAmico : oggi 13:30 e 21:30  @glfelicetti  presenta le proposte LAV per aiutare gli animali abbandonati, una card piena di sconti a chi adotta da un canile.Replica gioved\'ec e domenica"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@ricpuglisi","like":"65","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"22","testo":"In una breve comunicazione accettata su \\"Pathogens and Global Health\\", con  @giovannilandoni  e  @azangrillo  del San Raffaele mostriamo come il numero di morti per #Covid19 per milione di abitanti sia significativamente PI\'d9 BASSO nei paesi in cui l'epidemia \'e8 iniziata PI\'d9 TARDI."\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@Stefbazzi","like":"129","nome":"stefanQ","comment":"10","testo":"Ricordate i filmati da #Wuhan, dove si vedeva gente cadere per strada?  Riflettete: avete mai visto in questi mesi di emergenza, situazioni del genere?  Siete stati manipolati da video suggestivi ed emozionali?  Capite la costruzione ad arte del #COVID19?"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@LAVonlus","like":"36","nome":"LAV","comment":"","testo":"Si parla di #COVID19 e di \\"ripartenza\\" anche per gli animali a Basta la salute  @RaiNews  con  @GerardoDAmico : oggi 13:30 e 21:30  @glfelicetti  presenta le proposte LAV per aiutare gli animali abbandonati, una card piena di sconti a chi adotta da un canile.Replica gioved\'ec e domenica"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@ricpuglisi","like":"65","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"22","testo":"In una breve comunicazione accettata su \\"Pathogens and Global Health\\", con  @giovannilandoni  e  @azangrillo  del San Raffaele mostriamo come il numero di morti per #Covid19 per milione di abitanti sia significativamente PI\'d9 BASSO nei paesi in cui l'epidemia \'e8 iniziata PI\'d9 TARDI."\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@Stefbazzi","like":"129","nome":"stefanQ","comment":"10","testo":"Ricordate i filmati da #Wuhan, dove si vedeva gente cadere per strada?  Riflettete: avete mai visto in questi mesi di emergenza, situazioni del genere?  Siete stati manipolati da video suggestivi ed emozionali?  Capite la costruzione ad arte del #COVID19?"\},\{"data":"Jun 16","identificatore":"@AntoLari1986","like":"70","nome":"Antonella Laricchia","comment":"2","testo":"Scandalo del #DEA del Vito Fazzi di #Lecce, non permetter\'f2 che Emiliano scherzi con i soldi dei pugliesi. #Puglia #Sanit\'e0 #Salute #Covid19 #CoronaVirus #M5S #LaricchiaPresidente LEGGI QUI E GUARDA IL VIDEO: https:\\/\\/bit.ly\\/2Y507zy"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@TIMnewsroom","like":"3","nome":"TIM Newsroom","comment":"","testo":"Tra poco, in diretta streaming, ha inizio il Diversity Brand Summit 2020.   TIM si conferma nel Top 20 Diversity Brand Index: il tema di quest\\u2019anno \'e8 \\u201CDiversity & Inclusion, gli Stati Generali post #Covid19\\u201D. #DBS2020"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@NicolaPorro","like":"137","nome":"Nicola Porro","comment":"33","testo":"In questi mesi sono stati per molti come la Bibbia, li abbiamo visti e ascoltati quotidianamente, hanno detto tutto il contrario di tutto. Le pagelle dei #virologi a cura di Fabrizio Lucherini #COVID19 #pandemia #Burioni #Crisanti #Capua #coronavirus "\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@GruppoCDP","like":"20","nome":"Cassa Depositi e Prestiti","comment":"","testo":"\\u201CPer ripartenza   sar\'e0 fondamentale garantire risorse finanziarie alle #imprese e guardare al futuro puntando su #sostenibilit\'e0 ambientale e sociale, #digitale e #innovazione\\u201D. Cos\'ec il Presidente CDP #GornoTempini agli Economics Tuesday Talk #COVID19 di  @DipEcoUnive  @CaFoscari"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@EasyInve","like":"31","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"2","testo":"Questo \'e8 un pezzo a cui tengo tantissimo perch\'e9 racconta la storia di Adriano Avogadro, colui che mantiene in vita il dispensario farmaceutico di Santa Croce, frazione di San Pellegrino Terme.   https:\\/\\/ecodibergamo.it\\/stories\\/premium\\/Cronaca\\/con-il-tracciamento-fatto-a-manosanta-croce-ha-battuto-il-covid_1359968_11\\/\\u2026 #coronavirus #covid19 #bergamo"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@erealacci","like":"20","nome":"Ermete Realacci","comment":"2","testo":"Nella #ripartenza costruire un'economia a misura d'uomo, partendo proprio dai #piccolicomuni acquista ora  una nuova centralit\'e0. #Cammini, territori, coesione sociale, bellezza, innovazione, green economy sono la risposta alla crisi del #Covid19  @SymbolaFondazio  @FondazioneIFEL"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@prof_giuseppe","like":"29","nome":"g","comment":"4","testo":"#Monopattini in peno centro, ho percorso 500 metri ed ho assistito a due incidenti. Se continua cos\'ec, i reparti di terapia intensiva saranno riaperti ma non pi\'f9 per il #COVID19"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@PolScorr","like":"35","nome":"#POLiticamenteScorretto","comment":"4","testo":"Solo Stalin o Ivan \\"il terribile\\" lo avrebbero fatto  Nella residenza di #Putin \'e8 stato installato un tunnel anti #COVID19: chiunque acceda alla presenza del presidente passa sotto una nebbiolina di sanificazione  Ormai \'e8 una monarchia costituzionale"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@EasyInve","like":"31","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"2","testo":"Questo \'e8 un pezzo a cui tengo tantissimo perch\'e9 racconta la storia di Adriano Avogadro, colui che mantiene in vita il dispensario farmaceutico di Santa Croce, frazione di San Pellegrino Terme.   https:\\/\\/ecodibergamo.it\\/stories\\/premium\\/Cronaca\\/con-il-tracciamento-fatto-a-manosanta-croce-ha-battuto-il-covid_1359968_11\\/\\u2026 #coronavirus #covid19 #bergamo"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@erealacci","like":"20","nome":"Ermete Realacci","comment":"2","testo":"Nella #ripartenza costruire un'economia a misura d'uomo, partendo proprio dai #piccolicomuni acquista ora  una nuova centralit\'e0. #Cammini, territori, coesione sociale, bellezza, innovazione, green economy sono la risposta alla crisi del #Covid19  @SymbolaFondazio  @FondazioneIFEL"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@prof_giuseppe","like":"29","nome":"g","comment":"4","testo":"#Monopattini in peno centro, ho percorso 500 metri ed ho assistito a due incidenti. Se continua cos\'ec, i reparti di terapia intensiva saranno riaperti ma non pi\'f9 per il #COVID19"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@PolScorr","like":"35","nome":"#POLiticamenteScorretto","comment":"4","testo":"Solo Stalin o Ivan \\"il terribile\\" lo avrebbero fatto  Nella residenza di #Putin \'e8 stato installato un tunnel anti #COVID19: chiunque acceda alla presenza del presidente passa sotto una nebbiolina di sanificazione  Ormai \'e8 una monarchia costituzionale"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@AntonelloZedda","like":"27","nome":"Antonello Zedda","comment":"1","testo":" Coronalotto Una riflessione sui numeri della pandemia #21giugno ore  Con  @MinutemanItaly  @despos  @fesposi #coronavirusitalia #appImmuni #Immuni #fase #COVID19 #libert\'e0dipensieroMDN  @libertdipensie2 Sei gi\'e0 iscritto al nostro canale YouTube?"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@BirrifArtTosc","like":"1","nome":"Vittorio Cotronei","comment":"","testo":"CILIEGIEGATE   #Salvinivergognati #salviniCIALTRONE #ciliegie #18giugno #COVID19 #CoppaItalia #SergioSylvestre #innodimameli"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@michele_geraci","like":"30","nome":"Prof Michele Geraci","comment":"8","testo":"Tweet Socratico su #COVID19   Allievo: La #Cina ha alzato allerta per soli per 150 casi. Basta! Vogliamo ripartire!  Socrate: Quindi in Italia criticate la #Cina sia quando ha un approccio soft (gennaio) ma anche ora che ha approccio severo?\\"  #agorarai #decretisicurezza  #camera"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@PolScorr","like":"20","nome":"#POLiticamenteScorretto","comment":"1","testo":"Prime prove per la \\"parata della Vittoria\\" ad #Ekaterinburg, fra le citt\'e0 pi\'f9 colpite dal #Covid19  Gli ospedali di zona sono segnalati come strapieni e in grande difficolt\'e0, con medici e operatori spesso in protesta per i pochi mezzi  Oggi #Russia +7.900 casi  E #Putin sfila"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@FistCisl","like":"19","nome":"FIST CISL","comment":"","testo":"#ComitatoEsecutivo  @fisascat  @davide_guarini  Nel nuovo scenario post #Covid19 saranno fondamentali la #Contrattazione ##Bilateralit\'e0 e la #Formazione che dovr\'e0 adeguare le competenze dei lavoratori alle nuove esigenze del contesto produttivo #Innovazione #PoliticheAttive"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@Angi_tech","like":"19","nome":"ANGI","comment":"","testo":" Le soluzioni innovative per la lotta contro il #coronavirus  Scopri di pi\'f9 nello speciale della nostra rubrica mensile nella prestigiosa rivista Sportclubonline #innovazione #startup #digitale #imprese #pmi #covid19"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@AltieriLuca","like":"14","nome":"Luca Altieri","comment":"","testo":"Dai #NewNeed dell\\u2019emergenza ai #NewNeed di lungo respiro: l\\u2019emergenza #Covid19 ha messo in luce nuovi bisogni e nuovi modelli. Li esploreremo insieme domani a Think Digital Summit https:\\/\\/bit.ly\\/ThinkItaly #ThinkItaly"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@Angi_tech","like":"19","nome":"ANGI","comment":"","testo":" Le soluzioni innovative per la lotta contro il #coronavirus  Scopri di pi\'f9 nello speciale della nostra rubrica mensile nella prestigiosa rivista Sportclubonline #innovazione #startup #digitale #imprese #pmi #covid19"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@AltieriLuca","like":"14","nome":"Luca Altieri","comment":"","testo":"Dai #NewNeed dell\\u2019emergenza ai #NewNeed di lungo respiro: l\\u2019emergenza #Covid19 ha messo in luce nuovi bisogni e nuovi modelli. Li esploreremo insieme domani a Think Digital Summit https:\\/\\/bit.ly\\/ThinkItaly #ThinkItaly"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@Focolare_org","like":"15","nome":"Focolare.org","comment":"","testo":"\\u201CSenza anziani non c\\u2019\'e8 futuro\\u201D C\\u2019\'e8 anche Maria Voce tra i firmatari dell\\u2019appello promosso dalla Comunit\'e0 di #SantEgidio per riumanizzare le nostre societ\'e0. L\\u2019invito a diffonderlo e a firmarlo... https:\\/\\/bit.ly\\/30RbCMS  #focolaremedia #COVID19  @santegidionews"\},\{"data":"Jun 16","identificatore":"@Ste_Mazzu","like":"19","nome":"Stefano Mazzurana","comment":"3","testo":"Nella tabella dell'ISS sulla distribuzione dei morti #covid19, spicca come la seconda regione colpita abbia solo 1\\/4, la terza 1\\/6, la quarta 1\\/8 dei decessi della Lombardia, con cui oltretutto confinano #CommissariateLaLombardia"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@StefanoDiscreti","like":"21","nome":"Stefano Discreti","comment":"7","testo":"#NapoliJuventus Dopo la Supercoppa Italiana contro la #Lazio, la #Juventus perde anche la finale di #CoppaItalia ai rigori contro il #Napoli.  Due partite post #COVID19 , zero gol. E zero titoli in stagione fino ad ora... #Sarri"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@MoryaLongo","like":"18","nome":"Morya Longo","comment":"1","testo":"Perch\'e9 le Borse hanno oscillazioni cos\'ec violente? Perch\'e9 ai forti crolli seguono forti rimbalzi? \'c8 tutta colpa del #COVID19? Non solo: il motivo \'e8 anche legato ai meccanismi autoreferenziali dei mercati. Su  @sole24ore  viaggio dietro le quinte delle #Borse"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@Geopoliticainfo","like":"16","nome":"Geopolitica.info","comment":"","testo":"Il mondo dopo il #COVID19: competizione e frammentazione internazionale - di  @g_natalizia  e  @LorenzoTerm    - Competizione #USA e #Cina  - Allontanamento dell\\u2019Europa da priorit\'e0 strategiche USA - Lacerazioni interne #UE  http:\\/\\/bit.ly\\/3d6Bbfo"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@alemessina69","like":"10","nome":"Alessandro Messina","comment":"","testo":"L\\u2019entusiasmo di chi ha raggiunto da pochi mesi  @bancaetica  e  @fiareBE , la preoccupazione per le conseguenze sociali da #COVID19, la consapevolezza che la #finanzaetica ha le risorse giuste per questa crisi. Belle le parole della nostra responsabile di Barcelona  @sonarmovi"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@PE_Italia","like":"12","nome":"PE Italia","comment":"","testo":"17-19.06, Plenaria del Parlamento europeo  I temi in agenda  Bilancio a lungo termine dell'UE #QFP Piano di ripresa post #COVID19 Preparazione EUCO Relazioni UE-UK Fondo europeo di solidariet\'e0  Schengen e turismo Futuro dell'Europa https:\\/\\/bit.ly\\/2zwVt3S"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@dukana2","like":"19","nome":"dukana","comment":"1","testo":"..non hanno mai controllato i delinquenti degli impianti petroliferi #Eni #Shell e #Total  La #Basilicata abbassa la guardia  ..#Covid19?!? Diglielo che sono coglioni..."\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@PE_Italia","like":"12","nome":"PE Italia","comment":"","testo":"17-19.06, Plenaria del Parlamento europeo  I temi in agenda  Bilancio a lungo termine dell'UE #QFP Piano di ripresa post #COVID19 Preparazione EUCO Relazioni UE-UK Fondo europeo di solidariet\'e0  Schengen e turismo Futuro dell'Europa https:\\/\\/bit.ly\\/2zwVt3S"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@dukana2","like":"19","nome":"dukana","comment":"1","testo":"..non hanno mai controllato i delinquenti degli impianti petroliferi #Eni #Shell e #Total  La #Basilicata abbassa la guardia  ..#Covid19?!? Diglielo che sono coglioni..."\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@CLiberazione","like":"21","nome":"ComunioneLiberazione","comment":"","testo":"Un dialogo su \\"Il risveglio dell'umano\\" di #Juli\'e1nCarr\'f3n tra alcune personalit\'e0 del panorama politico e culturale del #Paraguay. Per capire meglio dove sta la risposta alle tante domande in tempo di #Covid19 http:\\/\\/bit.ly\\/RisvUmanoParaguay\\u2026"\},\{"data":"Jun 16","identificatore":"@Greg_Fontana","like":"18","nome":"Gregorio Fontana","comment":"2","testo":"Per Forza Italia sospendere le scadenze fiscali fino alla fine dell\\u2019anno, tagliare tasse e burocrazia restano le misure principali per sostenere concretamente famiglie, imprese e tutto sistema Paese. Il governo non perda altro tempo. #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Jun 16","identificatore":"@NFratoianni","like":"99","nome":"nicola fratoianni","comment":"6","testo":"Una mia intervista oggi a  @ilmanifesto  \\u201CBasta resistere alle destre, ora il governo deve agire. Le navi all\\u2019Egitto una scelta ineccetttabile\\u201D #StatiGenerali #COVID19 #sinistra #Regeni #Egitto   https:\\/\\/ilmanifesto.it\\/fratoianni-al-governo-serve-uno-scatto-un-punto-di-vista-diverso-nellazione-politica\\/\\u2026"\},\{"data":"Jun 16","identificatore":"@Nemomnis","like":"116","nome":"Pasquale Cacciatore","comment":"1","testo":"Tutto il mondo \'e8 Paese. La manager dei dati #Covid19 al Dpt of Health in Florida, licenziata un mese fa, parla oggi: \\"il Dipartimento chiedeva di fare \\"gaming\\" coi dati per far risultare meno nuovi casi, principalmente contando multipli tamponi\\". Ricorda qualcosa?  @Cartabellotta"\},\{"data":"Jun 16","identificatore":"@benq_antonio","like":"176","nome":"Antonio Benni -","comment":"19","testo":"#Giletti #Italia divisa tra dipendenti statali e chi realmente lavora in condizioni di difficolt\'e0 vessato dalle tasse... A questo aggiungiamo  i percettori dell #redditodicittadinanza.. BRAVO #Giletti  #16giugno #COVID19"\},\{"data":"Jun 16","identificatore":"@CarloStagnaro","like":"83","nome":"Carlo Stagnaro","comment":"4","testo":"Perch\'e9, fino a poche settimane fa, si facevano pochi tamponi e si scelse di non svolgere indagini campionarie sulla diffusione del #covid19? Perch\'e9, potendo produrre informazione, il governo volle mantenere l'#incertezza? Lo chiedono  @FDebenedetti  e  @nataledamico  su  @ilfoglio_it"\},\{"data":"Jun 15","identificatore":"@CarloCalenda","like":"635","nome":"Carlo Calenda","comment":"39","testo":"La #sanit\'e0 era un'emergenza prima del #Covid19 e lo \'e8 tutt'ora. Abbiamo bisogno di spendere i fondi, non di parlare dei fondi... e di #DiBattista. @Azione_it   @ZappingRadio1"\},\{"data":"Jun 15","identificatore":"@Cartabellotta","like":"117","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"6","testo":"#coronavirus:  + #tamponi + casi identificati e isolati= migliore gestione epidemia e riduzione probabilit\'e0 seconda ondata #iostoconGIMBE  #COVID19"\},\{"data":"Jun 15","identificatore":"@CarloCalenda","like":"635","nome":"Carlo Calenda","comment":"39","testo":"La #sanit\'e0 era un'emergenza prima del #Covid19 e lo \'e8 tutt'ora. Abbiamo bisogno di spendere i fondi, non di parlare dei fondi... e di #DiBattista. @Azione_it   @ZappingRadio1"\},\{"data":"Jun 15","identificatore":"@Cartabellotta","like":"117","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"6","testo":"#coronavirus:  + #tamponi + casi identificati e isolati= migliore gestione epidemia e riduzione probabilit\'e0 seconda ondata #iostoconGIMBE  #COVID19"\},\{"data":"Jun 15","identificatore":"@FabrizioDelpret","like":"140","nome":"Fabrizio Delprete","comment":"1","testo":"#COVID19  Oltre l\\u201985% dei nuovi casi in #Lombardia  Ma se osi criticare lo scempio della giunta #Fontana, allora sei un rosicone animato da un \\u201Csentimento anti lombardo\\u201D. Ma v\'e0 a d\'e0 via i ciap!"\},\{"data":"Jun 15","identificatore":"@Cartabellotta","like":"144","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"3","testo":"Il Servizio Sanitario Nazionale dopo il #coronavirus: servono risorse, innovazioni di rottura e visione a lungo termine  #iostoconGIMBE #SalviamoSSN #COVID19"\},\{"data":"Jun 15","identificatore":"@ManuelaPerrone","like":"129","nome":"Manuela Perrone","comment":"5","testo":"In tempi di #Covid19 obbligare le donne che ricorrono all'aborto farmacologico a tre giorni di ricovero non soltanto \'e8 punitivo: \'e8 demenziale."\},\{"data":"Jun 14","identificatore":"@GioChirilly","like":"108","nome":"Gio","comment":"25","testo":"L'azienda scelta da #Speranza fu incriminata per truffa al SSN italiano patteggiando un risarcimento pari a 900 mila euro. E ora la seriet\'e0 di #AstraZeneca produrr\'e0 i vaccini inutili per #COVID19. Voi vi fidate?  #vaccino #MandiamoliACasa"\},\{"data":"Jun 14","identificatore":"@Stupormundi66","like":"370","nome":"","comment":"25","testo":"Io ringrazio il TG5 che ha cos\'ec sapientemente abbinato l'immagine al titolo. #topidifogna #salviniCIALTRONE #Salvinivergognati #salvinicazzaro #COVID19"\},\{"data":"Jun 14","identificatore":"@MinervaMcGrani1","like":"174","nome":"Minerva","comment":"23","testo":"\'c8 la prima volta che condividono una dichiarazione di Ricciardi, il quale afferma che i medici devono essere i primi a vaccinarsi contro il #COVID19 ...non sapete da quanto tempo aspetto questo momento...la giustizia divina arriva sempre... #coronashow"\},\{"data":"Jun 14","identificatore":"@RiccardoFortin","like":"311","nome":"Riccardo Fortin","comment":"18","testo":"Avete inscenato il perfetto omicidio a sfondo razziale di finta matrice Governativa per fermare #Trump, l'unico che davvero si \'e8 reso conto del pericolo che corrono la nostra libert\'e0 di pensiero, d'azione e la nostra democrazia. #GeorgeFloyd  #14giugno  @VotersItalia   #COVID19"\},\{"data":"Jun 14","identificatore":"@Nonha_stata","like":"1K","nome":"HannoStatiIBulgari","comment":"23","testo":"I fasci son cos\'ec, ORDINE E DISCIPLINA, poi imponi loro una banale mascherina per il bene della comunit\'e0 e si inventano tutte le teorie di questo mondo per non indossarla. #COVID19"\},\{"data":"Jun 14","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"89","nome":"Donatella Chiodi","comment":"6","testo":"BOLLETTINI DEI #CONTAGI COME UNA GIACULATORIA. PAVENTANO UNA SECONDA ONDATA. POI A #ROMA ALLA #STAZIONE FUNZIONA COS\'cc?  Nei #negozi in fila indiana. A #Termini l'anarchia. #Marchi, #Fdi: E i protocolli #COVID19 per la #fase2? Qui non valgono?"\},\{"data":"Jun 14","identificatore":"@Stupormundi66","like":"370","nome":"","comment":"25","testo":"Io ringrazio il TG5 che ha cos\'ec sapientemente abbinato l'immagine al titolo. #topidifogna #salviniCIALTRONE #Salvinivergognati #salvinicazzaro #COVID19"\},\{"data":"Jun 14","identificatore":"@MinervaMcGrani1","like":"174","nome":"Minerva","comment":"23","testo":"\'c8 la prima volta che condividono una dichiarazione di Ricciardi, il quale afferma che i medici devono essere i primi a vaccinarsi contro il #COVID19 ...non sapete da quanto tempo aspetto questo momento...la giustizia divina arriva sempre... #coronashow"\},\{"data":"Jun 14","identificatore":"@RiccardoFortin","like":"311","nome":"Riccardo Fortin","comment":"18","testo":"Avete inscenato il perfetto omicidio a sfondo razziale di finta matrice Governativa per fermare #Trump, l'unico che davvero si \'e8 reso conto del pericolo che corrono la nostra libert\'e0 di pensiero, d'azione e la nostra democrazia. #GeorgeFloyd  #14giugno  @VotersItalia   #COVID19"\},\{"data":"Jun 14","identificatore":"@Nonha_stata","like":"1K","nome":"HannoStatiIBulgari","comment":"23","testo":"I fasci son cos\'ec, ORDINE E DISCIPLINA, poi imponi loro una banale mascherina per il bene della comunit\'e0 e si inventano tutte le teorie di questo mondo per non indossarla. #COVID19"\},\{"data":"Jun 14","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"89","nome":"Donatella Chiodi","comment":"6","testo":"BOLLETTINI DEI #CONTAGI COME UNA GIACULATORIA. PAVENTANO UNA SECONDA ONDATA. POI A #ROMA ALLA #STAZIONE FUNZIONA COS\'cc?  Nei #negozi in fila indiana. A #Termini l'anarchia. #Marchi, #Fdi: E i protocolli #COVID19 per la #fase2? Qui non valgono?"\},\{"data":"Jun 14","identificatore":"@MinervaMcGrani1","like":"102","nome":"Minerva","comment":"6","testo":"AstraZeneca - Wikipedia... Chi \'e8 la Societ\'e0 farmaceutica anglosvedese Astrazeneca che produrr\'e0 il vaccino contro il #COVID19 ? Soffermatevi a leggere le controversie giudiziarie e capirete... #coronashow https:\\/\\/it.wikipedia.org\\/wiki\\/AstraZeneca\\u2026"\},\{"data":"Jun 14","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"132","nome":"Donatella Chiodi","comment":"16","testo":"#COVID19: #CENTRISOCIALI E CAMPI #ROM, BOMBE BIOLOGICHE ANCORA INNESCATE. #RAGGI, GLIELO DIAMO UNO SGUARDO?  Promiscuit\'e0. Misure sanitarie inesistenti. #Salute pubblica a rischio. @Storace :  @virginiaraggi , ne vogliamo parlare o facciamo finta di niente?"\},\{"data":"Jun 13","identificatore":"@AngeloCiocca","like":"444","nome":"Angelo Ciocca","comment":"56","testo":"Una scelta politica di #Conte, che ha provocato conseguenze tragiche, presa da chi non \'e8 stato eletto da nessuno... #NONPOSSO #13giugno #Bergamo #COVID19"\},\{"data":"Jun 13","identificatore":"@ManuelaBellipan","like":"192","nome":"Manuela Bellipanni","comment":"29","testo":"Leggo ancora tweet che ringraziano l'intervento russo in Italia per \\"aiutarci\\" con il #COVID19 e sono stupita, perch\'e9 non sono di bandierini in preda alla propaganda, ma di persone che combattono come me per la Democrazia.  Ora vi racconto perch\'e9 non sono d'accordo   Seguitemi "\},\{"data":"Jun 13","identificatore":"@NFratoianni","like":"348","nome":"nicola fratoianni","comment":"26","testo":"A #Foligno, nell\\u2019Umbria governata dai leghisti che spingono per sanit\'e0 privata, protesta cittadini davanti all\\u2019ospedale per chiedere che vengano riattivati i servizi sanitari per coloro che sono colpiti da patologie diverse dal #Covid19. Hanno ragione. La #salute \'e8 un diritto"\},\{"data":"Jun 13","identificatore":"@DebAttanasio","like":"231","nome":"Debora Attanasio","comment":"16","testo":"A Roma ci sono 3 piccoli focolai fastidiosi di #COVID19: vi chiedo di usare cautele extra quasi da fase 1, mascherine, gel, niente contatti, uscire meno possibile, ancora per qualche giorno, in modo da farli spegnere subito. Grazie.  #13giugno"\},\{"data":"Jun 13","identificatore":"@bartolopietro1","like":"235","nome":"Pietro Bartolo","comment":"","testo":"Il ministro Speranza annuncia un accordo per la fornitura del vaccino contro il #COVID19. \'c8 davvero una notizia importante. Dobbiamo fare il possibile per essere pronti ad ogni evenienza. E soprattutto bisogna cercare sempre di pi\'f9 un'intesa a livello europeo."\},\{"data":"Jun 12","identificatore":"@annatrieste","like":"368","nome":"Anna Trieste","comment":"13","testo":"Va bene chiudere gli spalti ai tifosi epper\'f2 chiudere pure la met\'e0 campo della Juve ai giocatori del Milan mi pare un poco esagerato come misura di distanziamento sociale anti #COVID19  #JuveMilan"\},\{"data":"Jun 12","identificatore":"@SeaWatchItaly","like":"190","nome":"Sea-Watch Italy","comment":"13","testo":"Sotto un cielo grigio, in acque SAR, il nostro equipaggio si prepara a intervenire in caso di necessit\'e0.  Monitoriamo costantemente il mare per avvistare le imbarcazioni in pericolo e ci esercitiamo nelle operazioni di soccorso sui RHIB nel rispetto delle misure anti #COVID19."\},\{"data":"Jun 13","identificatore":"@bartolopietro1","like":"235","nome":"Pietro Bartolo","comment":"","testo":"Il ministro Speranza annuncia un accordo per la fornitura del vaccino contro il #COVID19. \'c8 davvero una notizia importante. Dobbiamo fare il possibile per essere pronti ad ogni evenienza. E soprattutto bisogna cercare sempre di pi\'f9 un'intesa a livello europeo."\},\{"data":"Jun 12","identificatore":"@annatrieste","like":"368","nome":"Anna Trieste","comment":"13","testo":"Va bene chiudere gli spalti ai tifosi epper\'f2 chiudere pure la met\'e0 campo della Juve ai giocatori del Milan mi pare un poco esagerato come misura di distanziamento sociale anti #COVID19  #JuveMilan"\},\{"data":"Jun 12","identificatore":"@SeaWatchItaly","like":"190","nome":"Sea-Watch Italy","comment":"13","testo":"Sotto un cielo grigio, in acque SAR, il nostro equipaggio si prepara a intervenire in caso di necessit\'e0.  Monitoriamo costantemente il mare per avvistare le imbarcazioni in pericolo e ci esercitiamo nelle operazioni di soccorso sui RHIB nel rispetto delle misure anti #COVID19."\},\{"data":"Jun 12","identificatore":"@guidogentili1","like":"158","nome":"guido gentili","comment":"6","testo":"Nella tragedia #COVID19 la farsa dell\\u2019intervista a quotidiani unificati al Pdc #Conte. Non \'e8 una bella pagina per #giornalismo"\},\{"data":"Jun 12","identificatore":"@valy_s","like":"95","nome":"Valeria S.","comment":"16","testo":"#Fincantieri ha ricevuto, vista l\\u2019emergenza #COVID19 e la crisi del settore delle crociere, diverse disdette di commesse. Per quale motivo non dovrebbe vendere 2 fregate all\\u2019 #Egitto? Perch\'e9 lo dice #Orfini o #LEU? I soldi li facciamo prendere ai francesi?"\},\{"data":"Jun 12","identificatore":"@CriticaScient","like":"257","nome":"Enzo Pennetta","comment":"16","testo":"Cominciamo con l\\u2019ammettere che le mascherine impediscono di comunicare. Non ci abitueremo, toglierle deve essere la prima liberazione. #COVID19"\},\{"data":"Jun 12","identificatore":"@M5S_Europa","like":"308","nome":"M5S Europa","comment":"707","testo":"Da luned\'ec #Immuni sar\'e0 attiva in tutta #Italia! Scarichiamola e sfruttiamone le potenzialit\'e0 fin da subito. Ricordiamo che l\\u2019app \'e8 sicura, rispetta la #privacy e consente ad ognuno di noi di fare la propria parte nella lotta contro il #COVID19. Scegliamo di essere responsabili!"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@CriticaScient","like":"382","nome":"Enzo Pennetta","comment":"15","testo":"No, il virus non avrebbe mai potuto farlo, sono state le misure che avete preso. #COVID19 #StatiGeneraliEconomia"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@benq_antonio","like":"172","nome":"Antonio Benni -","comment":"65","testo":"#Toninelli CAOS in STUDIO.. \\"tranquilli non ci sono disordini nelle piazze #italiane grazie a noi abbiamo messo salvagente! (si bucato)  ... Poi parte con la narrazione del #RecoveryFund \\"e in studio gli ridono in faccia  ! #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@ItalyMFA","like":"85","nome":"Farnesina","comment":"12","testo":"Videoconferenza Ministri Esteri #UE  sulla ripresa della libera circolazione dopo la crisi #COVID19. Min  @luigidimaio : \\"Italia si \'e8 sempre distinta per chiarezza e trasparenza nei confronti della comunit\'e0 internazionale. Bene dialogo per regole comuni su circolazione in #Europa\\""\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@sonoleventi","like":"81","nome":"Sono Le Venti","comment":"6","testo":"#covid19, quanti morti? Lo sapremo tra 2 anni   Da 5 mesi vediamo dati e bollettini sempre diversi sul contagio e sui morti di #covid19. Numeri spesso controversi: quelli certi e definitivi arriveranno prima o poi, ma non prima di due anni.   E' surreale, ma vero.   #SonoLeVenti"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@flavia_marzano","like":"62","nome":"Flavia Marzano","comment":"16","testo":"Vorrei che le  @regioni_it  pubblicassero i dati #COVID19, tutti i giorni, chiari e per citt\'e0, non solo per Regione, si pu\'f2? @comuni_anci   @F_Boccia @Pisano #OpenData"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@sonoleventi","like":"81","nome":"Sono Le Venti","comment":"6","testo":"#covid19, quanti morti? Lo sapremo tra 2 anni   Da 5 mesi vediamo dati e bollettini sempre diversi sul contagio e sui morti di #covid19. Numeri spesso controversi: quelli certi e definitivi arriveranno prima o poi, ma non prima di due anni.   E' surreale, ma vero.   #SonoLeVenti"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@flavia_marzano","like":"62","nome":"Flavia Marzano","comment":"16","testo":"Vorrei che le  @regioni_it  pubblicassero i dati #COVID19, tutti i giorni, chiari e per citt\'e0, non solo per Regione, si pu\'f2? @comuni_anci   @F_Boccia @Pisano #OpenData"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@MinervaMcGrani1","like":"172","nome":"Minerva","comment":"3","testo":"Magistrale intervento del Prof. Sgarbi...il quale ricorda che portare il bavaglio \'e8 un atto ridicolo della finzione in atto... #COVID19  #cronacadiunapandemiaannunciata"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@segnanti","like":"189","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"6","testo":"Italia, Giugno 2020   Con la riapertura delle discoteche, le Forze dell'Ordine vigileranno sul rispetto del distanziamento in pista. #fotografiesegnanti #11giugno #coronavirus #COVID19 #propagandalive"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@AlessandraOdri","like":"605","nome":"AlessandraOd00","comment":"65","testo":"Quest'anno \'e8 la prima volta che non vado alle Maldive a causa del #COVID19. Gli altri anni invece non ci andavo perch\'e8 non avevo i soldi...."\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@AndreaGiuricin","like":"183","nome":"Andrea Giuricin","comment":"9","testo":"Compagnie aeree #debunking Dicono che anche prima del #covid19, le compagnie perdevano soldi. FALSO. Le uniche due a controllo statale (#TAP e #Alitalia-commissariata) erano in perdita. Le altre private che sono quotate in Borsa invece avevano margini positivi. @liberioltre"\},\{"data":"Jun 10","identificatore":"@guidomarchello","like":"840","nome":"Guido Marchello #(s)empatico","comment":"71","testo":"Aziende che hanno chiesto la cassa integrazione senza averne diritto. Aziende create ad hoc per ottenere i benefit #Covid19 Assunzioni fittizie per affini e parenti retrodatate al 17 marzo. Migliaia di casi Questa \'e8 l'Italia. Suonate l'inno nazionale e mettetevi la mano sul cuore"\},\{"data":"Jun 10","identificatore":"@Bossina8","like":"336","nome":"Bossina","comment":"29","testo":"Se confermata \'e9 grossa (e #TruePundit di solito non sbaglia) #Gates avrebbe negoziato con i #DEM un accordo da $100bln per un sistema di tracciamento dei contatti contatti 6 (SEI) MESI PRIMA della diffusione dell'epidemia di #COVID19 [#IMMUNI] [#Giuseppi]"\},\{"data":"Jun 10","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"128","nome":"Donatella Chiodi","comment":"31","testo":"#GEORGEFLOYD, #COVID19 E #BIDEN DISTANZIA #TRUMP.  Quattordici punti. Questo il vantaggio del primo secondo un sondaggio della #Cnn. Ma sar\'e0 un cavallo vincente nei sondaggi e perdente nelle urne? Come la #Clinton? Per lui solo un sogno di mezza estate?"\},\{"data":"Jun 10","identificatore":"@segnanti","like":"214","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"1","testo":"Italia, oggi   Il Generale Pappalardo indottrina i nuovi militanti dei \\"Gilet arancioni\\". #fotografiesegnanti #10Giugno #GiletArancioni #COVID19 #propagandalive"\},\{"data":"Jun 10","identificatore":"@RobiVil","like":"230","nome":"Roberta Villa","comment":"11","testo":"Quindi, si pu\'f2 dire che #COVID19 \'e8 come un'influenza, che il virus \'e8 mutato, anzi sparito, che la suina \'e8 stata una bufala gonfiata da big pharma, che il vaccino arriver\'e0 a settembre, che i bambini sono un formidabile serbatoio di infezione, ma non discutere di #asintomatici. Ok"\},\{"data":"Jun 10","identificatore":"@RegLombardia","like":"46","nome":"Regione Lombardia","comment":"6","testo":"#LNews #coronavirus   I DATI del #10Giugno Giugno   in #Lombardia  http:\\/\\/reglomb.it\\/B76F50zXMhr  #CoronavirusPandemic #Covid_19 #COVID19 #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019 #COVID2019italia #coronavirusitalia #Covid_19 #COVID19  #COVID19italia #lombardianotizie"\},\{"data":"Jun 10","identificatore":"@enricocolosimo","like":"32","nome":"enrico m.colosimo","comment":"1","testo":"Oggi a Bergamo 50 famigliari di vittime #Covid19 hanno presentato esposti alla Procura della Repubblica 'Informati da poche e scarne telefonate dopo 4\\/5 giorni di agonia ti comunicavano la sua morte. Senza aggiungere altro..Vogliamo sapere'. Solidale con le famiglie di Bergamo"\},\{"data":"Jun 10","identificatore":"@acistampa","like":"30","nome":"ACI Stampa","comment":"","testo":" Gli 11 progetti di  @acs_italia  per il #Brasile, una delle nazioni pi\'f9 colpite dalla pandemia, a sostegno di sacerdoti e religiose impegnati nel servizio ai fedeli in aree interessate dal #COVID19."\},\{"data":"Jun 10","identificatore":"@regionetoscana","like":"32","nome":"Regione Toscana","comment":"1","testo":"#covid19 Toscana #10giugno  3 nuovi casi  4.193 tamponi analizzati (280.491 tot)  55 ricoveri (-8 da ieri)  15 in terapia intensiva (-2 da ieri)  1 decessi (1.078 totali)  787 guarigioni cliniche (+18 da ieri)  7.744 virali (+73 da ieri) https:\\/\\/bit.ly\\/3dQGQaF"\},\{"data":"Jun 9","identificatore":"@WRicciardi","like":"133","nome":"Walter Ricciardi","comment":"18","testo":"appena uscito il nostro lavoro sull\\u2019analisi comparata dell\\u2019esperienza cinese e italiana su #COVID19"\},\{"data":"Jun 9","identificatore":"@RegLombardia","like":"51","nome":"Regione Lombardia","comment":"9","testo":"#LNews #coronavirus   I DATI del #9Giugno   in #Lombardia  http:\\/\\/reglomb.it\\/B76F50zXMhr  #CoronavirusPandemic #Covid_19 #COVID19 #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019 #COVID2019italia #coronavirusitalia #Covid_19 #COVID19  #COVID19italia #lombardianotizie"\},\{"data":"Jun 9","identificatore":"@Ilconservator","like":"146","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"12","testo":"OMS:  -\\"\'c8 solo un raffreddore\\" -\\"State in casa il virus \'e8 pericolosissimo\\" -\\"il Covid 19 \'e8 innocuo all'aperto\\" -\\"Mettete le mascherine se dovete uscire\\" -\\"Le mascherine non servono\\" -\\"Gli asintomatici non sono contagiosi\\" -\\"Gli asintomatici sono contagiosi\\" #COVID19"\},\{"data":"Jun 9","identificatore":"@NicolaPorro","like":"162","nome":"Nicola Porro","comment":"25","testo":"C\\u2019\'e8 il serio rischio che l\\u2019#Europa prenda una deriva pericolosa pro Cina. Antonio Pilati ci racconta cosa potrebbe accadere  #USA #Cina #COVID19 #pandemia #Economia #DonaldTrump #XiJinping "\},\{"data":"Jun 9","identificatore":"@PMO_W","like":"90","nome":"questo non \'e8 un uovo","comment":"17","testo":"+++++ ESCLUSIVO: IL #COVID19 era al suo picco il 7 GENNAIO 2019 (a sx) e praticamente finito gi\'e0 il 4 MAGGIO 2020 (a dx), come provano queste foto satellitari DEL PARCHEGGIO DEL POLICLINICO GEMELLI Di ROMA +++++ Cc  @KenRoth"\},\{"data":"Jun 9","identificatore":"@NicolaPorro","like":"162","nome":"Nicola Porro","comment":"25","testo":"C\\u2019\'e8 il serio rischio che l\\u2019#Europa prenda una deriva pericolosa pro Cina. Antonio Pilati ci racconta cosa potrebbe accadere  #USA #Cina #COVID19 #pandemia #Economia #DonaldTrump #XiJinping "\},\{"data":"Jun 9","identificatore":"@PMO_W","like":"90","nome":"questo non \'e8 un uovo","comment":"17","testo":"+++++ ESCLUSIVO: IL #COVID19 era al suo picco il 7 GENNAIO 2019 (a sx) e praticamente finito gi\'e0 il 4 MAGGIO 2020 (a dx), come provano queste foto satellitari DEL PARCHEGGIO DEL POLICLINICO GEMELLI Di ROMA +++++ Cc  @KenRoth"\},\{"data":"Jun 9","identificatore":"@peoplepubit","like":"107","nome":"People","comment":"","testo":"\\"Voglio solo tornare a studiare\\", http:\\/\\/peoolepub.it\\/freepatrick.   L'appello di  @CarloVerdelli , il #Covid19 in Egitto, le dichiarazioni della famiglia di #GiulioRegeni nell'ultimo aggiornamento del diario che teniamo pensando a #PatrickZaki, e alla sua ingiustificata detenzione."\},\{"data":"Jun 9","identificatore":"@danmatt65","like":"111","nome":"
\f1 \uc0\u10030 
\f0  DanMatt65 
\f1 \uc0\u10030 
\f0  Antifascista #WorkersLivesMatter","comment":"1","testo":"Ricordiamoci che, prima pi\'f9 che poi, questo #Governo dovr\'e0 mettere mano ai #decretisicurezza ed a tante altre storture che nemmeno il #COVID19 pu\'f2 fare scordare. Fiducia a tempo, ma \'e8 sempre meno."\},\{"data":"Jun 9","identificatore":"@crocerossa","like":"72","nome":"Croce Rossa Italiana","comment":"4","testo":"Aiutaci a capire meglio la diffusione del #Covid19 nel nostro Paese! Se sei stato selezionato per il test di sieroprevalenza, il tuo contributo \'e8 un importante tassello per l'indagine statistica.   Riceverai una telefonata da un numero #CroceRossa che comincia con 065510."\},\{"data":"Jun 8","identificatore":"@CesareDTrocchio","like":"183","nome":"Cesare Di Trocchio","comment":"2","testo":"E comunque Matteo Salvini che vuole difendere la privacy \'e8 credibile comeRocco Siffredi che vuole difendere la castit\'e0.  #Immuni #Salvini #8giugno #COVID19"\},\{"data":"Jun 8","identificatore":"@Apndp","like":"252","nome":"Antonello Piroso","comment":"19","testo":"I danni #Covid19? Non solo sul terreno sanitario,economico,sociale. A furia di detti&contraddetti (vedi oggi:i #guanti)rimarranno macerie della credibilit\'e0 di istituzioni(tipo #Oms)e di un po' di scienziati. Risultato? Al prossimo allarme non crederanno tutti,e sar\'e0 tragedia vera"\},\{"data":"Jun 8","identificatore":"@hofattotardi","like":"107","nome":"infermieradistrada","comment":"10","testo":"Sia lodato Ges\'f9Cristo, mi sgolo da mesi! #guanti #Covid19"\},\{"data":"Jun 8","identificatore":"@pattoscienza","like":"303","nome":"Patto per la Scienza","comment":"19","testo":"https:\\/\\/pattoperlascienza.it\\/2020\\/06\\/08\\/solidarieta-a-roberto-burioni\\/\\u2026 Solidariet\'e0 a  @RobertoBurioni  @ProfLopalco  @GerardoDAmico  @FrancescaUlivi  @JulesJulix  @repubblica  @espressonline  @RaiNews  @SkyTG24  @Libero_official  @LaVeritaWeb  #COVID19 #ognunoproteggetutti  @DNAyx  @EnricoMentana  @fabfazio  @Open_gol"\},\{"data":"Jun 8","identificatore":"@sottoinchiesta","like":"69","nome":"italiasottoinchiesta","comment":"4","testo":" Oggi:  @Radio1Rai  @manufalcetti  #dati #protezionecivile #Covid19 prof. Claudio Cricelli #piano #Colao  @f_capurso  #Immuni  @jaimedale  #bollette #gioco #azzardo  @CarloRienzi  #migranti  @marcast5   ... Per ascoltare la diretta e riascoltare le puntate  https:\\/\\/raiplayradio.it\\/programmi\\/italiasottoinchiesta\\/\\u2026"\},\{"data":"Jun 8","identificatore":"@FnpCisl","like":"21","nome":"Fnp Cisl","comment":"","testo":"Prosegue il servizio di supporto psicologico #COVID19, attivato da  @MinisteroSalute  e  @DPCgov  Il numero verde 800.833.833, \'e8 attivo tutti i giorni, dalle ore 8 alle 24.  Oltre 500 psicologi e 1500 psicoterapeuti offrono ascolto e sostegno emotivo. https:\\/\\/bit.ly\\/30jxOii"\},\{"data":"Jun 8","identificatore":"@pattoscienza","like":"303","nome":"Patto per la Scienza","comment":"19","testo":"https:\\/\\/pattoperlascienza.it\\/2020\\/06\\/08\\/solidarieta-a-roberto-burioni\\/\\u2026 Solidariet\'e0 a  @RobertoBurioni  @ProfLopalco  @GerardoDAmico  @FrancescaUlivi  @JulesJulix  @repubblica  @espressonline  @RaiNews  @SkyTG24  @Libero_official  @LaVeritaWeb  #COVID19 #ognunoproteggetutti  @DNAyx  @EnricoMentana  @fabfazio  @Open_gol"\},\{"data":"Jun 8","identificatore":"@sottoinchiesta","like":"69","nome":"italiasottoinchiesta","comment":"4","testo":" Oggi:  @Radio1Rai  @manufalcetti  #dati #protezionecivile #Covid19 prof. Claudio Cricelli #piano #Colao  @f_capurso  #Immuni  @jaimedale  #bollette #gioco #azzardo  @CarloRienzi  #migranti  @marcast5   ... Per ascoltare la diretta e riascoltare le puntate  https:\\/\\/raiplayradio.it\\/programmi\\/italiasottoinchiesta\\/\\u2026"\},\{"data":"Jun 8","identificatore":"@FnpCisl","like":"21","nome":"Fnp Cisl","comment":"","testo":"Prosegue il servizio di supporto psicologico #COVID19, attivato da  @MinisteroSalute  e  @DPCgov  Il numero verde 800.833.833, \'e8 attivo tutti i giorni, dalle ore 8 alle 24.  Oltre 500 psicologi e 1500 psicoterapeuti offrono ascolto e sostegno emotivo. https:\\/\\/bit.ly\\/30jxOii"\},\{"data":"Jun 8","identificatore":"@MSF_ITALIA","like":"33","nome":"MediciSenzaFrontiere","comment":"1","testo":"#Covid19: il nostro intervento nel carcere di San Vittore a #Milano \'e8 partito a fine marzo in collaborazione con la Direzione della struttura. L\\u2019intervento si \'e8 successivamente esteso anche in altre carceri in Lombardia, Marche, Piemonte e Liguria."\},\{"data":"Jun 8","identificatore":"@RaiNews","like":"75","nome":"Rainews","comment":"27","testo":"\\"Possono aumentare il rischio di infezione\\", dice l'Organizzazione mondiale della sanit\'e0 #guanti #COVID19"\},\{"data":"Jun 8","identificatore":"@JoseCarlosRRuiz","like":"54","nome":"Jos\'e9CarlosRRuiz","comment":"","testo":"Per i 52 operatori sanitari che hanno fornito aiuti di emergenza per combattere l'epidemia della #COVID19 in #Lombardia #Italia, l'abbraccio riservato di un paese, #Cuba. http:\\/\\/granma.cu\\/cuba-covid-19\\/2020-06-08\\/el-abrazo-reservado-de-un-pais-08-06-2020-00-06-11\\u2026  @CubaMINREX  @PresidenciaCuba  @MINSAPCuba  @JoseCarlosRguez  #CubaPorLaVida"\},\{"data":"Jun 8","identificatore":"@roberto_marcato","like":"106","nome":"roberto marcato","comment":"20","testo":"Potenza del #COVID19 Ti giri un attimo e ti cambiano la geografia... mi ricordo ancora quando \\u201CL\\u2019Italia a nord confina con l\\u2019Austria, la Svizzera...\\u201D grande  @luigidimaio  #Governo"\},\{"data":"Jun 7","identificatore":"@Cartabellotta","like":"794","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"130","testo":"#NonelArena: stasera ho scoperto che in Italia di medicina e sanit\'e0 se non hai titoli accademici e H-index devi tacere. Grazie per la lezione magistrale Prof. #Bassetti, oltre che per il rispetto, ma rifiuto e vado avanti #iostoconGIMBE  #COVID19"\},\{"data":"Jun 7","identificatore":"@Manubonc","like":"394","nome":"Emanuela Bonchino","comment":"12","testo":"Concetta fa le pulizie al Multimedica di #sestosangiovanni. Quando le hanno chiesto di lavorare nei reparti #COVID19 non si \'e8 tirata indietro. #Mattarella l\\u2019ha fatta cavaliere del lavoro. La sua \'e8 l\\u2019onorificenza pi\'f9 bella. #Milano   http:\\/\\/rainews.it\\/dl\\/rainews\\/media\\/Tra-i-Cavalieri-del-lavoro-un-addetta-alle-pulizie-dell-ospedale-di-Sesto-San-giovanni-a0569efe-8479-4c39-b636-3b0781ff9e71.html\\u2026 via  @RaiNews"\},\{"data":"Jun 7","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"82","nome":"Gianmarco","comment":"8","testo":"#Bassetti distrugge #Cartabellotta...Io #Zangrillo e #Remuzzi siamo scienziati veri con pubblicazioni comprovate! Basta spaventare gli Italiani con il terrorismo di una seconda ondata, bisogna andare avanti e siamo pronti per un'eventuale ritorno del #COVID19! #NonelArena"\},\{"data":"Jun 8","identificatore":"@roberto_marcato","like":"106","nome":"roberto marcato","comment":"20","testo":"Potenza del #COVID19 Ti giri un attimo e ti cambiano la geografia... mi ricordo ancora quando \\u201CL\\u2019Italia a nord confina con l\\u2019Austria, la Svizzera...\\u201D grande  @luigidimaio  #Governo"\},\{"data":"Jun 7","identificatore":"@Cartabellotta","like":"794","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"130","testo":"#NonelArena: stasera ho scoperto che in Italia di medicina e sanit\'e0 se non hai titoli accademici e H-index devi tacere. Grazie per la lezione magistrale Prof. #Bassetti, oltre che per il rispetto, ma rifiuto e vado avanti #iostoconGIMBE  #COVID19"\},\{"data":"Jun 7","identificatore":"@Manubonc","like":"394","nome":"Emanuela Bonchino","comment":"12","testo":"Concetta fa le pulizie al Multimedica di #sestosangiovanni. Quando le hanno chiesto di lavorare nei reparti #COVID19 non si \'e8 tirata indietro. #Mattarella l\\u2019ha fatta cavaliere del lavoro. La sua \'e8 l\\u2019onorificenza pi\'f9 bella. #Milano   http:\\/\\/rainews.it\\/dl\\/rainews\\/media\\/Tra-i-Cavalieri-del-lavoro-un-addetta-alle-pulizie-dell-ospedale-di-Sesto-San-giovanni-a0569efe-8479-4c39-b636-3b0781ff9e71.html\\u2026 via  @RaiNews"\},\{"data":"Jun 7","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"82","nome":"Gianmarco","comment":"8","testo":"#Bassetti distrugge #Cartabellotta...Io #Zangrillo e #Remuzzi siamo scienziati veri con pubblicazioni comprovate! Basta spaventare gli Italiani con il terrorismo di una seconda ondata, bisogna andare avanti e siamo pronti per un'eventuale ritorno del #COVID19! #NonelArena"\},\{"data":"Jun 7","identificatore":"@RisatoNicola","like":"75","nome":"#nicosospeso","comment":"34","testo":"#Arcuri: \\"l'emergenza #COVID19 finir\'e0 quando ci sar\'e0 un #vaccino\\".  Perch\'e9 proprio un vaccino e non una cura? "\},\{"data":"Jun 7","identificatore":"@antonio_bordin","like":"79","nome":"Antonio Bordin","comment":"15","testo":"Gli espertoni del governo #Conte non avevano previsto l\\u2019arrivo dell\\u2019epidemia, non hanno azzeccato i metodi per combatterla, non ne hanno nemmeno previsto l\\u2019estinzione. E ora pretendono che gli crediamo quando prevedono la seconda ondata? Sono solo dei ciarlatani. #COVID19"\},\{"data":"Jun 7","identificatore":"@maurobiani","like":"943","nome":"Mauro Biani","comment":"15","testo":"#scuola #COVID19  Punto di vista. Oggi per  @repubblica"\},\{"data":"Jun 7","identificatore":"@NicolaPorro","like":"2.6K","nome":"Nicola Porro","comment":"1.1K","testo":"#Bologna, in ginocchio per #GeorgeFloyd ma non per gli 800 mila cassa integrati dimenticati. Il Messagero: nuovi focolai #COVID19 a #Roma. #Morra e alcuni #grillini vogliono innalzare l'et\'e0 pensionabile dei #magistrati. La Zuppa di oggi "\},\{"data":"Jun 7","identificatore":"@Marcozanni86","like":"302","nome":"Marco Zanni","comment":"3","testo":"Stava aspettando gli aiuti del governo... Vergogna #COVID19"\},\{"data":"Jun 7","identificatore":"@RisatoNicola","like":"123","nome":"#nicosospeso","comment":"13","testo":"In piena pandemia da #COVID19 la Regione #Lombardia ha fatturato 513 mila euro, senza gara, alla Dama SpA, societ\'e0 della quale la moglie di #Fontana detiene il 10% e il CEO \'e8 il cognato\\u2026  Mi raccomando per\'f2, non pensate male: non ne sapevano niente\\u2026 "\},\{"data":"Jun 6","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"200","nome":"Fabio Franchi","comment":"22","testo":"#COVID19 mania Esperimento casalingo (ingrandite le foto n\'b0 3-4!): 1) mascherina non usata (esterno) 2) stessa (interno) 3) bicchiere d'acqua distillata 4) lo stesso dopo aver immerso la mascherina delicatamente pi\'f9 volte per 30 secondi circa, senza strizzarla Provate anche Voi."\},\{"data":"Jun 6","identificatore":"@NicoSchira","like":"210","nome":"Nicol\'f2 Schira","comment":"17","testo":"La rivelazione di Rocco #Commisso: \\u201CAnche Beppe #Iachini ha avuto il #coronavirus\\u201D. Ennesimo caso (e non sar\'e0 nemmeno l\\u2019ultimo...) di #COVID19 denunciato a posteriori dai protagonisti del mondo del calcio..."\},\{"data":"Jun 6","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"200","nome":"Fabio Franchi","comment":"22","testo":"#COVID19 mania Esperimento casalingo (ingrandite le foto n\'b0 3-4!): 1) mascherina non usata (esterno) 2) stessa (interno) 3) bicchiere d'acqua distillata 4) lo stesso dopo aver immerso la mascherina delicatamente pi\'f9 volte per 30 secondi circa, senza strizzarla Provate anche Voi."\},\{"data":"Jun 6","identificatore":"@NicoSchira","like":"210","nome":"Nicol\'f2 Schira","comment":"17","testo":"La rivelazione di Rocco #Commisso: \\u201CAnche Beppe #Iachini ha avuto il #coronavirus\\u201D. Ennesimo caso (e non sar\'e0 nemmeno l\\u2019ultimo...) di #COVID19 denunciato a posteriori dai protagonisti del mondo del calcio..."\},\{"data":"Jun 6","identificatore":"@SeaWatchItaly","like":"217","nome":"Sea-Watch Italy","comment":"26","testo":"Siamo finalmente in viaggio verso l\\u2019area SAR.  Nei tre mesi passati a #Messina ad adeguarci alle misure anti #COVID19, le istituzioni non hanno garantito i soccorsi in mare e la nostra presenza \'e8 pi\'f9 che mai necessaria.  Sostenete la nostra missione.  https:\\/\\/sea-watch.org\\/en\\/donate\\/"\},\{"data":"Jun 6","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"185","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"7","testo":"Il corretto uso della mascherina \'e8 fondamentale, ma pu\'f2 creare difficolt\'e0 nella comunicazione con le persone sorde. Per tale ragione, #Carabinieri e Ente Nazionale Sordi hanno rafforzato la collaborazione per facilitare il dialogo con le pattuglie. #PossiamoAiutarvi #COVID19"\},\{"data":"Jun 6","identificatore":"@benq_antonio","like":"344","nome":"Antonio Benni -","comment":"38","testo":"\\"Pronti per i campi\\"... Partono i primi corsi per i campi agricoli grazie alla sanatoria di  #Bellanova ci troviamo dei grandi lavoratori...  #6giugno #buonsabato #statigenerali #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Jun 5","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"250","nome":"Nicola Raiano","comment":"21","testo":"402 nuovi casi nella sola #Lombardia, 116 in tutto il resto d'Italia.  Considerando che siamo nella #fase3 e si \'e8 deciso di aprire tutto con l'estate ad un passo, direi che c'\'e8 qualcosa che non torna.  #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19 #5giugno #COVID19"\},\{"data":"Jun 5","identificatore":"@RadioSavana","like":"410","nome":"RadioSavana","comment":"54","testo":"Siamo prontissimi: la banda degli incapaci. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Jun 5","identificatore":"@Cartabellotta","like":"336","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"22","testo":"#coronavirus: se monitoraggio #fase3 avverr\'e0 solo con l\\u2019andamento di ricoveri e terapie intensive, \'e8 giusto dichiararlo ai cittadini con un gesto di onest\'e0 intellettuale e responsabilit\'e0 politica #iostoconGIMBE  #COVID19  https:\\/\\/fanpage.it\\/politica\\/fase-3-gimbe-bisogna-evitare-unaltra-ondata-di-contagi-non-possiamo-permetterci-nuovi-lockdown\\/\\u2026"\},\{"data":"Jun 5","identificatore":"@CottarelliCPI","like":"261","nome":"Carlo Cottarelli","comment":"33","testo":"Quanto \'e8 grave la crisi attuale rispetto a quelle passate dall\\u2019Unit\'e0 d\\u2019Italia? Finita la crisi #covid19, sarebbe utile attuare politiche e riforme per ridurre il rapporto debito Pil per non farci trovare disarmati a possibili shock futuri."\},\{"data":"Jun 5","identificatore":"@Zippo88lrr","like":"90","nome":"Michele De Salvador","comment":"5","testo":"Studio fantastico sul #COVID19 che esce dall'Irlanda. Hanno rintracciato sei casi confermati in un ambiente scolastico e non hanno trovato nessuna trasmissione all'interno della scuola.  C'erano oltre 1000 contatti.   Ditelo ad #Azzolina e scienziati vari  https:\\/\\/eurosurveillance.org\\/content\\/10.2807\\/1560-7917.ES.2020.25.21.2000903\\u2026"\},\{"data":"Jun 5","identificatore":"@RadioSavana","like":"1K","nome":"RadioSavana","comment":"40","testo":"Gennaio, siamo prontissimi, \'e8 solo un influenza. Febbraio, abbraccia un cinese, il rischio in Italia \'e8 zero. Marzo, siamo in pandemia, colpa dei Lombardi. Aprile, andr\'e0 tutto bene! Maggio, bodenza di fuoco. Giugno, finita emergenza #Covid19. Luglio, in Italia pericolo #Fascismo."\},\{"data":"Jun 5","identificatore":"@Cartabellotta","like":"336","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"22","testo":"#coronavirus: se monitoraggio #fase3 avverr\'e0 solo con l\\u2019andamento di ricoveri e terapie intensive, \'e8 giusto dichiararlo ai cittadini con un gesto di onest\'e0 intellettuale e responsabilit\'e0 politica #iostoconGIMBE  #COVID19  https:\\/\\/fanpage.it\\/politica\\/fase-3-gimbe-bisogna-evitare-unaltra-ondata-di-contagi-non-possiamo-permetterci-nuovi-lockdown\\/\\u2026"\},\{"data":"Jun 5","identificatore":"@CottarelliCPI","like":"261","nome":"Carlo Cottarelli","comment":"33","testo":"Quanto \'e8 grave la crisi attuale rispetto a quelle passate dall\\u2019Unit\'e0 d\\u2019Italia? Finita la crisi #covid19, sarebbe utile attuare politiche e riforme per ridurre il rapporto debito Pil per non farci trovare disarmati a possibili shock futuri."\},\{"data":"Jun 5","identificatore":"@Zippo88lrr","like":"90","nome":"Michele De Salvador","comment":"5","testo":"Studio fantastico sul #COVID19 che esce dall'Irlanda. Hanno rintracciato sei casi confermati in un ambiente scolastico e non hanno trovato nessuna trasmissione all'interno della scuola.  C'erano oltre 1000 contatti.   Ditelo ad #Azzolina e scienziati vari  https:\\/\\/eurosurveillance.org\\/content\\/10.2807\\/1560-7917.ES.2020.25.21.2000903\\u2026"\},\{"data":"Jun 5","identificatore":"@RadioSavana","like":"1K","nome":"RadioSavana","comment":"40","testo":"Gennaio, siamo prontissimi, \'e8 solo un influenza. Febbraio, abbraccia un cinese, il rischio in Italia \'e8 zero. Marzo, siamo in pandemia, colpa dei Lombardi. Aprile, andr\'e0 tutto bene! Maggio, bodenza di fuoco. Giugno, finita emergenza #Covid19. Luglio, in Italia pericolo #Fascismo."\},\{"data":"Jun 5","identificatore":"@Danilo_Sant65","like":"163","nome":"D.S.","comment":"10","testo":"Un rapporto del dipartimento del Ministero degli Interni tedesco chiamato #Unit\'e0KM4 responsabile della Protezione delle infrastrutture critiche sbugiarda completamente narrativa sul #COVID19 .Una vera truffa su scala globale.Tutta l\\u2019informazione ne parla,tranne quella in Italia"\},\{"data":"Jun 5","identificatore":"@NatangeloM","like":"259","nome":"Natangelo","comment":"6","testo":"Al centro di recupero - la mia vignetta per Il Fatto Quotidiano oggi in edicola!  #5giugno #sovranismo #ue #bce #pepp #salvini #lega #europa #coronavirus #covid19  @fattoquotidiano  @matteosalvinimi  #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@Radio1Rai","like":"60","nome":"Rai Radio1","comment":"9","testo":"#GeorgeFloyd  @rulajebreal  a  @Radio1VivaVoce : \\"L'America sta implodendo. Siamo di fronte a 2 virus: il #covid19 e il #razzismo profondo che uccide donne e uomini di colore. Un fenomeno globale che riguarda anche l'Italia. #SilviaRomano ne \'e8 stata oggetto\\""\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@EleAndriolo","like":"63","nome":"Eleonora Andriolo","comment":"6","testo":"La differenza tra #Italia (immagine in basso) e #Belgio nella scelta comunicativa su #COVID19 e #genitorialit\'e0 .  @RobTallei  @marcobreso  @davcarretta @angela_mauro1  @mannocchia  @eunewsit  @BassoFbasso  #parit\'e0digenere #ImmuniApp #immuni"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@sarasarli","like":"158","nome":"sara Sarli","comment":"5","testo":"Quelli che dicono #CONTEDIMETTITI lo fanno per poter mettere mano al denaro in arrivo per il #COVID19 e spartirsi le tozze come hanno sempre fatto per i #Terremoti le alluvioni e tutte le calamit\'e0?#perdire"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@ItalyMFA","like":"169","nome":"Farnesina","comment":"43","testo":"Min.  @luigidimaio  apre riunione Small Group  @Coalition : \\"La nostra Coalizione ha un ruolo cruciale per sconfiggere #Daesh. Dobbiamo continuare i nostri sforzi, adattando strumenti e priorit\'e0 all'evoluzione della minaccia, che non si \'e8 fermata con il #COVID19\\u201D.  #ItalyAgainstDaesh"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@PolScorr","like":"129","nome":"#POLiticamenteScorretto","comment":"3","testo":"L'unica speranza, da lontano, \'e8 che il #Covid19 non colpisca queste persone straordinarie. Sono l\'ec per onorare la memoria di #GeorgeFloyd e per il futuro della Libert\'e0  #BlackLivesMatter Fossi a Washington, sarei l\'ec a cantare, davanti alla Casa Bianca"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@ItalyMFA","like":"169","nome":"Farnesina","comment":"43","testo":"Min.  @luigidimaio  apre riunione Small Group  @Coalition : \\"La nostra Coalizione ha un ruolo cruciale per sconfiggere #Daesh. Dobbiamo continuare i nostri sforzi, adattando strumenti e priorit\'e0 all'evoluzione della minaccia, che non si \'e8 fermata con il #COVID19\\u201D.  #ItalyAgainstDaesh"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@PolScorr","like":"129","nome":"#POLiticamenteScorretto","comment":"3","testo":"L'unica speranza, da lontano, \'e8 che il #Covid19 non colpisca queste persone straordinarie. Sono l\'ec per onorare la memoria di #GeorgeFloyd e per il futuro della Libert\'e0  #BlackLivesMatter Fossi a Washington, sarei l\'ec a cantare, davanti alla Casa Bianca"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@istat_it","like":"113","nome":"Istat","comment":"1","testo":"On line il secondo Rapporto Istat-Iss \\"Impatto del covid-19 sulla mortalit\'e0 totale della popolazione residente, I quadrimestre 2020\\" #istat #IstatperilPaese #covid19 #4giugno https:\\/\\/istat.it\\/it\\/archivio\\/243765\\u2026"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@Cartabellotta","like":"89","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"6","testo":"#coronavirus: all'avvio della #fase3  @GIMBE  ha effettuato un'analisi su dati ufficiali, strumenti di monitoraggio e livello di rischio per valutare se le azioni messe in campo da Governo e Regioni sonoadeguati. Questo il ruolo dell'ente indipendente #iostoconGIMBE  #COVID19"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@RadioSavana","like":"2.1K","nome":"RadioSavana","comment":"1.2K","testo":"La fobia della mascherina. Stanno impazzendo tutti: disagio ad alta velocit\'e0. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@NFratoianni","like":"91","nome":"nicola fratoianni","comment":"11","testo":"I cittadini hanno fatto enormi sacrifici per contrastare #Covid19. Ed \'e8 anche per questo che l\\u2019Italia pu\'f2 ripartire. Abbiamo bisogno di costruire un Paese nuovo, pi\'f9 giusto. Che investa su lavoro, ambiente, istruzione e ricerca pubblica. Un Paese diverso e migliore #Conte"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@_Nico_Piro_","like":"123","nome":"Nico Piro","comment":"7","testo":"Sono basito per attacchi   a #Grecia Paese tra migliori per contenimento #COVID19 nonostante anni di massacro sanit\'e0 pubblica. Ha disperato bisogno di turismo in sicurezza e fa quello che in Italia si sarebbe dovuto fare riaprendo regioni, differenziare! Altro che #ImmuniApp"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@ItalyMFA","like":"144","nome":"Farnesina","comment":"22","testo":"#COVID19 | SPOSTAMENTI DA E PER L'ESTERO  Informazioni aggiornate al #3giugno  https:\\/\\/esteri.it\\/mae\\/it\\/ministero\\/normativaonline\\/decreto-iorestoacasa-domande-frequenti\\/focus-cittadini-italiani-in-rientro-dall-estero-e-cittadini-stranieri-in-italia.html\\u2026"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@stefaniaconti","like":"52","nome":"stefania conti","comment":"8","testo":"SVEZIA: Anders Tegnell, l'epidemiologo che ha \\"deciso\\" la strategia contro il #COVID19  ha detto che se si potesse tornare indietro agirebbe in maniera diversa Numero di decessi\\/popolazione fra i pi\'f9 alti al mondo Pi\'f9 grave crisi economica dalla WW II"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@ItalyMFA","like":"144","nome":"Farnesina","comment":"22","testo":"#COVID19 | SPOSTAMENTI DA E PER L'ESTERO  Informazioni aggiornate al #3giugno  https:\\/\\/esteri.it\\/mae\\/it\\/ministero\\/normativaonline\\/decreto-iorestoacasa-domande-frequenti\\/focus-cittadini-italiani-in-rientro-dall-estero-e-cittadini-stranieri-in-italia.html\\u2026"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@stefaniaconti","like":"52","nome":"stefania conti","comment":"8","testo":"SVEZIA: Anders Tegnell, l'epidemiologo che ha \\"deciso\\" la strategia contro il #COVID19  ha detto che se si potesse tornare indietro agirebbe in maniera diversa Numero di decessi\\/popolazione fra i pi\'f9 alti al mondo Pi\'f9 grave crisi economica dalla WW II"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@bravimabasta","like":"390","nome":"Luca Bottura","comment":"14","testo":"+++ SCIENZIATI CONFERMANO: IL #COVID19 SI \'c8 INDEBOLITO. \'c8 BASTATO FARLO ISCRIVERE AL PD +++  #3giugno"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"497","nome":"Gianmarco","comment":"83","testo":"Tg5 #Conte parler\'e0 alla Nazione alle 18! Ci aggiornar\'e0 su #COVID19  , su che futuro immagina per il Paese   e su una possibile collaborazione con l'opposizione  ...Non so che film veda il PdC ma non ne possiamo pi\'f9 di lui e il suo gerundio! Basta!!!  #CONTEDIMETTITI"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@AlessandraOdri","like":"1.9K","nome":"AlessandraOd00","comment":"389","testo":"La Lorenzin dice che #Zangrillo non \'e8 in grado di fare valutazioni su #COVID19 perch\'e9 \'e8 un anestesista e non un virologo...Da che pulpito! E lei \'e8 un medico? Poi se i virologi sono #Burioni e la #Capua (veterinaria!), Dio ce ne scampi!"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@RadioSavana","like":"649","nome":"RadioSavana","comment":"84","testo":"California, Santa Monica, criminali depredano negozio. #Trump dovrebbe arrestarli tutti e buttare la chiave della cella. Questi delinquenti non meritano piet\'e0. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Jun 2","identificatore":"@mircabassini","like":"406","nome":"laMirca","comment":"19","testo":"Dopo aver passato mesi ad assistere, aiutare,vedere morire,persone colpite dal #COVID19 ,a vivere con la mascherina anche in casa,a sopportare turni di lavoro massacranti fisicamente e psicologicamente, vedere questi #Assembramenti \'e8 terribile!Andateaffanculo"\},\{"data":"Jun 2","identificatore":"@LilianaArmato","like":"232","nome":"Liliana Armato","comment":"26","testo":"#Zangrillo \'e8 stato evocato oggi dai gilet arancioni a sostegno della tesi che il #COVID19 \'e8 una bufala e per questo non rispettano le norme di sicurezza.  Ottimo lavoro, non c'\'e8 che dire.  La diffusione dell'ignoranza prosegue inesorabile.  #maldestra_2G1UGN0_manifesta"\},\{"data":"Jun 2","identificatore":"@giopank","like":"311","nome":"Giovanna Pancheri","comment":"31","testo":"Qui il link all\\u2019intervista integrale con Anthony #Fauci per chi fosse interessato a capirne un po\\u2019 di pi\'f9 sull\\u2019epidemia negli USA e non solo. #covid19 #coronavirus \\u2066 @SkyTG24 \\u2069"\},\{"data":"Jun 2","identificatore":"@saetta_nicol","like":"380","nome":"Nicol\'f2 Saetta","comment":"13","testo":"Avete appena umiliato migliaia di medici e infermieri che hanno combattuto il #COVID19 in questi mesi, rappresentate tutto quello che la politica NON deve fare.  #2giugno #Roma  #assembramenti"\},\{"data":"Jun 2","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"363","nome":"Ministero della Salute","comment":"124","testo":"In tutta Italia l\\u2019app #Immuni \'e8 disponibile gratuitamente negli store #Apple e #Google:  dotarsi da adesso dell\\u2019app permetter\'e0 di segnalare ai contatti una potenziale esposizione al contagio  Puoi scaricare #ImmuniApp qui  https:\\/\\/bit.ly\\/ImmuniAppDownload\\u2026  #covid19 #covid19italia"\},\{"data":"Jun 2","identificatore":"@saetta_nicol","like":"380","nome":"Nicol\'f2 Saetta","comment":"13","testo":"Avete appena umiliato migliaia di medici e infermieri che hanno combattuto il #COVID19 in questi mesi, rappresentate tutto quello che la politica NON deve fare.  #2giugno #Roma  #assembramenti"\},\{"data":"Jun 2","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"363","nome":"Ministero della Salute","comment":"124","testo":"In tutta Italia l\\u2019app #Immuni \'e8 disponibile gratuitamente negli store #Apple e #Google:  dotarsi da adesso dell\\u2019app permetter\'e0 di segnalare ai contatti una potenziale esposizione al contagio  Puoi scaricare #ImmuniApp qui  https:\\/\\/bit.ly\\/ImmuniAppDownload\\u2026  #covid19 #covid19italia"\},\{"data":"Jun 2","identificatore":"@NFratoianni","like":"571","nome":"nicola fratoianni","comment":"41","testo":"Irresponsabili, questo sono Salvini e Meloni che chiamano in piazza qualche centinaio di persone, ammassate. \'c8 l\\u2019idea di Paese che hanno, senza tutele, senza protezione, senza responsabilit\'e0. Poi mi raccomando, in Parlamento continuate con retorica su vittime #Covid19  #2giugno"\},\{"data":"Jun 2","identificatore":"@NatangeloM","like":"370","nome":"Natangelo","comment":"5","testo":"In piazza contro - la mia vignetta per Il Fatto Quotidiano oggi in edicola!   #2giugno #festadellarepubblica #meloni #salvini #lega  @matteosalvinimi  @GiorgiaMeloni  @fattoquotidiano  #fratelliditalia #coronavirus #covid19 #vignetta #fumetto #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"Jun 2","identificatore":"@RadioSavana","like":"733","nome":"RadioSavana","comment":"34","testo":"Festa della Repubblica: Roma, l'ira funesta del Popolo contro il governo #Conte. Non andr\'e0 tutto bene. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Jun 1","identificatore":"@amvethyst","like":"580","nome":"
\f5 \uc0\u55349 \u56513 \u8500 \u55349 \u56523 \u8495 
\f0 , 
\f5 \uc0\u55349 \u56521 \u55349 \u56502 \u55349 \u56526 \u55349 \u56513 \u8500 \u55349 \u56519 
\f0 ","comment":"7","testo":"In America sta succedendo un casino, ma in Italia le cose importanti sono quando ricomincer\'e0 il calcio Come al solito non ci smentiamo mai #COVID19 #protests2020 #dcblackout"\},\{"data":"Jun 1","identificatore":"@LucillaMasini","like":"167","nome":"Lucillola","comment":"10","testo":"Mai, prima di oggi, i numeri #COVID19  vedono un cos\'ec basso dato sui nuovi contagiati. Lo vogliamo dire un bel grazie a chi, come noi, ha passato due mesi in casa, per tutelare non solo se stesso, ma anche il prossimo?"\},\{"data":"Jun 1","identificatore":"@peoplepubit","like":"255","nome":"People","comment":"4","testo":"La detenzione di #PatrickZaki \'e8 stata rinnovata oggi in automatico, senza la presenza dei suoi avvocati. Intanto, \'e8 stato confermato il decesso causa #Covid19 di una guardia della prigione di Tora. Quella dove Patrick, asmatico, \'e8 detenuto da 116 giorni.  http:\\/\\/peoplepub.it\\/freepatrick"\},\{"data":"Jun 1","identificatore":"@ManlioDS","like":"289","nome":"Manlio Di Stefano","comment":"135","testo":"L'Italia \'e8 stata la pi\'f9 trasparente al mondo sulla gestione del #Covid19 quindi ci aspettiamo rispetto e collaborazione. \'c8 impensabile che alcuni Paesi discriminino parte degli italiani con blocchi insensati. Se cos\'ec fosse sentiranno la nostra voce forte e chiaro. #m5s #grecia"\},\{"data":"Jun 1","identificatore":"@ABSCBNNews","like":"516","nome":"ABS-CBN News","comment":"13","testo":"Sarah Geronimo, Matteo Guidicelli test negative for coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Jun 1","identificatore":"@ManlioDS","like":"289","nome":"Manlio Di Stefano","comment":"135","testo":"L'Italia \'e8 stata la pi\'f9 trasparente al mondo sulla gestione del #Covid19 quindi ci aspettiamo rispetto e collaborazione. \'c8 impensabile che alcuni Paesi discriminino parte degli italiani con blocchi insensati. Se cos\'ec fosse sentiranno la nostra voce forte e chiaro. #m5s #grecia"\},\{"data":"Jun 1","identificatore":"@ABSCBNNews","like":"516","nome":"ABS-CBN News","comment":"13","testo":"Sarah Geronimo, Matteo Guidicelli test negative for coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Jun 1","identificatore":"@emergenzavvf","like":"393","nome":"Vigili del Fuoco","comment":"29","testo":"Il nostro Fabio mentre si allenava nel periodo di lockdown per il #COVID19. Fabio Lombini era una promessa del nuoto italiano e atleta delle #FiammeRosse dei #vigilidelfuoco. Lo ricorderemo cos\'ec, dopo che ieri ha perso la vita con Gioele Rossetti nel tragico schianto a Nettuno"\},\{"data":"Jun 1","identificatore":"@angelo_forgione","like":"210","nome":"Angelo Forgione","comment":"9","testo":"Solidariet\'e0 alla #Lombardia e alle famiglie colpite dai lutti, dappertutto, ma stop al vittimismo. Non esiste alcuna discriminazione per i lombardi, e se volete capire cos'\'e8 discriminazione (per molto meno) confrontate il #covid19 con il #colera del '73. 
\f2 \uc0\u9658 
\f0 http:\\/\\/facebook.com\\/AngeloForgioneOfficial\\/photos\\/a.180929100422\\/10157279741320423\\u2026"\},\{"data":"Jun 1","identificatore":"@RadioSavana","like":"829","nome":"RadioSavana","comment":"92","testo":"#Palamara: \\"Dott. Giletti, questo \'e8 il sistema...\\" I Magistrati che non hanno \\"contatti\\" (correnti) vengono penalizzati. Parole gravissime, si sente puzza di marcio, come una sardina andata a male. La fiducia nella Magistratura \'e8 sotto lo zero. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 31","identificatore":"@RadioSavana","like":"674","nome":"RadioSavana","comment":"38","testo":"Dott. #Zangrillo, direttore terapia intensiva San Raffaele di Milano: \\"#Covid19 dal punto di vista clinico non esiste pi\'f9.\\" Brutte notizie per i promotori del vaccino. #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"May 31","identificatore":"@rtl1025","like":"122","nome":"RTL 102.5","comment":"9","testo":" \\"Il #virus circola ancora ed \'e8 sbagliato dare messaggi fuorvianti che non invitano alla prudenza\\". Lo afferma lo pneumologo Luca #Richeldi, componente del Comitato tecnico scientifico.  #coronavirus  #COVID19"\},\{"data":"May 31","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"129","nome":"Donatella Chiodi","comment":"13","testo":"#COVID19: ALLA CAMERA MORTUARIA DELL'#OSPEDALE DI #TIVOLI SI PIANGONO I MORTI MA NON SI PROTEGGONO I VIVI.  N\'e9 #disinfettante. N\'e9 #mascherine. Al bagno neanche il sapone per lavarsi le mani. In un #ospedale. #Zingaretti lo famo un salto a dare uno sguardo?"\},\{"data":"May 31","identificatore":"@RadioSavana","like":"976","nome":"RadioSavana","comment":"62","testo":"La Raggi contestata duramente dai commercianti del rione Trevi: \\"C'hai lasciato al buio per mesi! Siamo invasi da #risorseINPS spacciatori, abbiamo paura.\\" Dopo Ostia anche in zona Trevi. In altre zone? Idem. Pessima gestione, incapace. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 31","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"336","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"47","testo":"21mila morti in + rispetto all'anno scorso, lo 0,0004% della popolazione. I morti da #Covid19 (con o senza patologie preesist.) sono stati 586 ogni milione di abit., lo 0,0006% della popolazione. Ma era proprio necessario distruggere il Paese col #lockdown?"\},\{"data":"May 31","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"336","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"47","testo":"21mila morti in + rispetto all'anno scorso, lo 0,0004% della popolazione. I morti da #Covid19 (con o senza patologie preesist.) sono stati 586 ogni milione di abit., lo 0,0006% della popolazione. Ma era proprio necessario distruggere il Paese col #lockdown?"\},\{"data":"May 31","identificatore":"@RopelatoTommaso","like":"200","nome":"Tommaso Ropelato","comment":"12","testo":"Breve storia del populismo di dx: ci sono un politico di destra, un immigrato e un elettore intorno a un tavolo con 12 biscotti. Il politico arraffa undici biscotti e dice all'elettore \\"Attento, l'immigrato vuole prendere il tuo!\\u201D  #Salvini #COVID19  @ricpuglisi  @guffanti_marco"\},\{"data":"May 31","identificatore":"@IoSonoLibera3","like":"1K","nome":"PiovonoRoseNere","comment":"42","testo":"Lavoro in un ospedale di Roma  Grandissimo.  Non abbiamo avuto un solo morto di #COVID19  Anzi, rispetto agli anni scorsi, probabilmente a causa di misure igieniche da intraprendere SEMPRE, con pazienti immunodepressi, i decessi sono praticamente a zero.  Mortacci vostra"\},\{"data":"May 31","identificatore":"@chiossimanuela2","like":"864","nome":"@chiossi_manuela","comment":"62","testo":"Hanno provato a seccarlo 3 volte Hanno scatenato il finto fiume umano degli honduregni verso il Messico  Si sono inventati il #COVID19 Stanno pianificando le rivolte dei negri a pagamento.  @realDonaldTrump  e' il nemico numero 1 del deep state mondiale.   Mondiale ho detto."\},\{"data":"May 31","identificatore":"@christian_fsi","like":"186","nome":"Christian Di Marco","comment":"9","testo":"1997 1381 ospedali, 331k posti letto, 61,3% pubblici, 38,7 privati 2007 1197 ospedali, 90k posti letto, 55,1% pubblici, 44,9% privati 2017 1000 ospedali, 225k posti letto, 51,8% pubblici, 48,2 privati  Altro che #covid19 E cos\'ec che si muore.  #sanit\'e0 #austerit\'e0 #ue #euro"\},\{"data":"May 31","identificatore":"@ultimenotizie","like":"68","nome":"Ultime Notizie","comment":"8","testo":"Il 40% degli abitanti di San Giovanni Bianco (Bergamo) che si \'e8 sottoposto al test sierologico volontario \'e8 risultato positivo al #Covid19 e ne ha sviluppato gli anticorpi. Ora i positivi dovranno sottoporsi al tampone, pagando 90 euro, di cui 50 coperti dal Comune."\},\{"data":"May 30","identificatore":"@RadioSavana","like":"330","nome":"RadioSavana","comment":"13","testo":"Roma 30 maggio 2020: Fratelli e Sorelle d'Italia  . #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 30","identificatore":"@SnbStefanynico","like":"242","nome":"Stefania Nicola B. I Can't Breathe","comment":"20","testo":"Questa non \'e8 semplice #idiozia questo \'e8 un comportamento da #criminali  Un #insulto a tutti #noi  Alle #vittime alle #famiglie  ai #medici agli #infermieri  Ci uccider\'e0 l'ignoranza non il #COVID19   #GiletArancioni ma leggi #fascisti  #Pappalardo il \\"generale\\" complottista"\},\{"data":"May 30","identificatore":"@Cartabellotta","like":"243","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"11","testo":"Prevenire \'e8 meglio che curare #GiletArancioni #iostoconGIMBE  #COVID19"\},\{"data":"May 30","identificatore":"@rimmel83837671","like":"74","nome":"mena.rimmel83837671#facciamorete #FBPEGlobal","comment":"3","testo":"A chi dice che il #COVID19 non esiste ! A chi dice che il #COVID19 uccide solo i vecchi !  Giacomo \'e8 morto di covid e aveva 24 anni . #facciamorete Voghera, il coronavirus spegne il sorriso di Giacomo Jon: addio al catechista di 24 anni https:\\/\\/ilgiorno.it\\/pavia\\/cronaca\\/coronavirus-morto-voghera-1.5172639\\u2026 via  @giorno_pavia"\},\{"data":"May 30","identificatore":"@Cartabellotta","like":"362","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"13","testo":"#coronavirus: Fondazione  @GIMBE  \'e8 un ente indipendente.  Da anni facciamo un monitoraggio indipendente della qualit\'e0 del servizio sanitario in Italia #iostoconGIMBE  #COVID19  https:\\/\\/tpi.it\\/cronaca\\/lombardia-coronavirus-dati-aggiustati-intervista-cartabellotta-gimbe-20200530611621\\/\\u2026"\},\{"data":"May 30","identificatore":"@RadioSavana","like":"277","nome":"RadioSavana","comment":"9","testo":"\\"Siamo lavoratori, imprenditori, disoccupati, commercianti, partite iva, studenti e genitori... Siamo gli italiani che non si arrendono.\\" Manifestazione degli amici di #Bergamo contro la dittatura #Conte. Sempre pi\'f9 numerosi, grandi! #AttoV #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 30","identificatore":"@corradone91","like":"161","nome":"Marco Corradi","comment":"22","testo":"Meritiamo o no l'estinzione?  #COVID19 #GiletArancioni"\},\{"data":"May 30","identificatore":"@ultimenotizie","like":"256","nome":"Ultime Notizie","comment":"21","testo":"Si chiama mRNA-1273. E crea anticorpi che neutralizzano il #Covid19. Il vaccino si \'e8 dimostrato sicuro, non comporta effetti collaterali ed \'e8 ben tollerato. Il vaccino dell\\u2019azienda biothec americana Moderna sar\'e0 approvato in autunno.  Poi partir\'e0 la produzione di massa."\},\{"data":"May 30","identificatore":"@crocerossa","like":"97","nome":"Croce Rossa Italiana","comment":"5","testo":"#Iltempodellagentilezza \'e8 il momento in cui ognuno pu\'f2 fare la propria parte. Un semplice prelievo venoso ci aiuter\'e0 a capire meglio la diffusione del #Covid19 nel nostro Paese. Aderire \'e8 importante. Se fai parte del campione selezionato, partecipa all'indagine senza timore. "\},\{"data":"May 30","identificatore":"@amendolaenzo","like":"92","nome":"Enzo Amendola","comment":"7","testo":"L'Italia   e l'India   assumeranno la presidenza del G20 nel 2021 e nel 2022. In questa intervista all' @htTweets  ho spiegato perch\'e8 giocheremo, insieme, un ruolo chiave nel plasmare l'ordine mondiale post #Covid19 e nel riformare il multilateralismo"\},\{"data":"May 29","identificatore":"@guerini_lorenzo","like":"96","nome":"Lorenzo Guerini","comment":"10","testo":"Per un\\u2019Europa forte e unita. Con  @akk   @florence_parly    Margarita #Robles   abbiamo firmato lettera per rafforzare la dimensione europea di sicurezza e difesa. Solidariet\'e0, coesione e cooperazione essenziali. L'emergenza #COVID19 lo ha dimostrato.  #PESCO  @JosepBorrellF"\},\{"data":"May 29","identificatore":"@Viminale","like":"138","nome":"Il Viminale","comment":"21","testo":"Rispetta sempre le regole per evitare la diffusione del #Covid19. Anche nella #fase2 proteggi la tua #salute e quella degli altri. #aiutaciadifenderti  #29maggio #coronavirus  @MinisteroSalute @MIsocialTW"\},\{"data":"May 29","identificatore":"@UsuelliMichele","like":"66","nome":"Michele Usuelli","comment":"3","testo":"Mentre in patria lombarda mi dicevano che la competenza non era criterio di selezione per il presidente commissione d\\u2019inchiesta  #COVID19 il   @guardian  chiedeva il mio aiuto per ricostruire lo sviluppo della pandemia in #Lombardia"\},\{"data":"May 29","identificatore":"@CatalfoNunzia","like":"70","nome":"Nunzia Catalfo","comment":"36","testo":"Una delle priorit\'e0 del #DecretoRilancio \'e8 garantire una protezione sociale ai cittadini in difficolt\'e0 economica a causa dell\\u2019emergenza #Covid19.  Per questo, una delle misure pi\'f9 importanti \'e8 il #RedditoDiEmergenza. In questo video del  @MinLavoro  le info sui requisiti di accesso."\},\{"data":"May 29","identificatore":"@DarioNardella","like":"89","nome":"Dario Nardella","comment":"14","testo":"Oggi abbiamo piantato i primi alberi di #DonaUnAlbero! Un simbolo di rinascita, un modo per ricordare nei decenni le persone a noi care. Anche per questo abbiamo deciso di piantare un piccolo bosco nel quale ogni nuovo albero sar\'e0 dedicato ad una vittima del #COVID19 di Firenze"\},\{"data":"May 29","identificatore":"@UsuelliMichele","like":"66","nome":"Michele Usuelli","comment":"3","testo":"Mentre in patria lombarda mi dicevano che la competenza non era criterio di selezione per il presidente commissione d\\u2019inchiesta  #COVID19 il   @guardian  chiedeva il mio aiuto per ricostruire lo sviluppo della pandemia in #Lombardia"\},\{"data":"May 29","identificatore":"@CatalfoNunzia","like":"70","nome":"Nunzia Catalfo","comment":"36","testo":"Una delle priorit\'e0 del #DecretoRilancio \'e8 garantire una protezione sociale ai cittadini in difficolt\'e0 economica a causa dell\\u2019emergenza #Covid19.  Per questo, una delle misure pi\'f9 importanti \'e8 il #RedditoDiEmergenza. In questo video del  @MinLavoro  le info sui requisiti di accesso."\},\{"data":"May 29","identificatore":"@DarioNardella","like":"89","nome":"Dario Nardella","comment":"14","testo":"Oggi abbiamo piantato i primi alberi di #DonaUnAlbero! Un simbolo di rinascita, un modo per ricordare nei decenni le persone a noi care. Anche per questo abbiamo deciso di piantare un piccolo bosco nel quale ogni nuovo albero sar\'e0 dedicato ad una vittima del #COVID19 di Firenze"\},\{"data":"May 29","identificatore":"@chruggeriTg2","like":"52","nome":"christiana ruggeri","comment":"8","testo":"La #Cina dopo #covid19 annuncia stop #wetmarkets per 5 anni.Animalisti chiedono #UN divieto definitivo #wetmarkets x questioni sanitarie. Ci aspettiamo che il festival di #Yulin2020 sia annullato e vietato per sempre. #foreverbanyulin #EndDogCatMeatTrade #stopyulin #BanYulin"\},\{"data":"May 29","identificatore":"@bgreport","like":"78","nome":"BgReport","comment":"6","testo":"Pare che i lombardi non si sentano proprio tutti rappresentati da #Fontana. Il Presidente della regione #Lombardia fugge dal Tribunale di #Bergamo. #DovevaAndareMeglio #COVID19 #Gallera"\},\{"data":"May 29","identificatore":"@Monicanpl","like":"133","nome":"Monica Napoli","comment":"10","testo":"Fontana ha lasciato la procura di Bergamo tra le proteste dei cittadini  #COVID19 #coronavirus #Bergamo"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@sonoleventi","like":"92","nome":"Sono Le Venti","comment":"9","testo":"#Covid19, chinatown non apre ancora   In Corea del Sud con 75 nuovi casi si torni indietro, ma noi con 600 casi andiamo verso la riapertura.   Forse ci sbagliamo, fatto sta che gli asiatici anche in Italia non riaprono per prudenza.  Segui #SonoLeVenti sul  @nove"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@opificioprugna","like":"80","nome":"Prugna","comment":"1","testo":"\'c8 veramente difficile valutare con la didattica a distanza. Non sai mai se il voto va alla mamma o al pap\'e0.  ( Miriam Terzanota  @Terza_nota  )  #28maggio #didatticaadistanza #covid19"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@vassiljieva","like":"301","nome":"Marie Charlotte","comment":"12","testo":"La #Lombardia querela  @Cartabellotta , Presidente di  @GIMBE , reo di aver denunciato poca chiarezza nella comunicazione dei dati su #COVID19. Da inizio pandemia, GIMBE ha sempre operato nella massima trasparenza per informare e tutelare i cittadini. Solidariet\'e0! #iostoconGIMBE"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@RegLombardia","like":"34","nome":"Regione Lombardia","comment":"14","testo":"#LNews #coronavirus #CoronaVirusUpdate  I DATI del #28maggio  in #Lombardia  http:\\/\\/reglomb.it\\/459n50zSAGW  #CoronavirusPandemic #Covid_19 #COVID19 #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019 #COVID2019italia #FermiamoloInsieme #coronavirusitalIa #Covid_19 #COVID19  #COVID19italia  #Fase2"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@sarasarli","like":"74","nome":"sara Sarli","comment":"2","testo":"Quelli che oggi fanno i martiri,si lagnano e si sentono gli appestati d''Italia,solo perch\'e9 qualcuno ha parlato di #passaportosanitario,sono gli stessi che per 30anni hanno fatto sentire appestati,senza neanche il #COVID19,i cittadini del sud chiamandoli terroni #perdire"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@fai_cisl","like":"33","nome":"Fai-Cisl Nazionale","comment":"","testo":"L\\u2019agroalimentare italiano dopo il #COVID19, in corso Webinar moderato da  @ConsoVincenzo , Presidente Fondazione #FaiCisl Studi e Ricerche, con  @OnofrioRota , Raffaele Borriello, Direttore generale  @IsmeaOfficial , Prof Gabriele Canali, Docente di economia e politica #agroalimentare"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@NicolaMorra63","like":"310","nome":"Nicola Morra","comment":"19","testo":"Se gli appalti pubblici erano gi\'e0 \\"turbati\\" prima del #COVID19, immaginiamoci dopo. Combattere la #MAFIA significa controllare tutto in profondit\'e0, come hanno fatto #DDA di Reggio Calabria e #GDF."\},\{"data":"May 28","identificatore":"@RegLombardia","like":"34","nome":"Regione Lombardia","comment":"14","testo":"#LNews #coronavirus #CoronaVirusUpdate  I DATI del #28maggio  in #Lombardia  http:\\/\\/reglomb.it\\/459n50zSAGW  #CoronavirusPandemic #Covid_19 #COVID19 #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019 #COVID2019italia #FermiamoloInsieme #coronavirusitalIa #Covid_19 #COVID19  #COVID19italia  #Fase2"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@sarasarli","like":"74","nome":"sara Sarli","comment":"2","testo":"Quelli che oggi fanno i martiri,si lagnano e si sentono gli appestati d''Italia,solo perch\'e9 qualcuno ha parlato di #passaportosanitario,sono gli stessi che per 30anni hanno fatto sentire appestati,senza neanche il #COVID19,i cittadini del sud chiamandoli terroni #perdire"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@fai_cisl","like":"33","nome":"Fai-Cisl Nazionale","comment":"","testo":"L\\u2019agroalimentare italiano dopo il #COVID19, in corso Webinar moderato da  @ConsoVincenzo , Presidente Fondazione #FaiCisl Studi e Ricerche, con  @OnofrioRota , Raffaele Borriello, Direttore generale  @IsmeaOfficial , Prof Gabriele Canali, Docente di economia e politica #agroalimentare"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@NicolaMorra63","like":"310","nome":"Nicola Morra","comment":"19","testo":"Se gli appalti pubblici erano gi\'e0 \\"turbati\\" prima del #COVID19, immaginiamoci dopo. Combattere la #MAFIA significa controllare tutto in profondit\'e0, come hanno fatto #DDA di Reggio Calabria e #GDF."\},\{"data":"May 28","identificatore":"@CislNazionale","like":"99","nome":"CISL Nazionale","comment":"1","testo":"Sbarra conclude webinar  @Cisl_ER  economia post #COVID19:Crisi evidenzia storture di un paradigma che ha colpito lavoro e welfare. Concertare ripresa con investimenti su occupazione e coesione, infrastrutture e produttivit\'e0, innovazione e formazione. Serve svolta su partecipazione"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@ColuiDi","like":"196","nome":"Stimatore di Persone Di Merda","comment":"11","testo":"adesso che tra un anno arriva una pioggia di millemila miliardi di soldi da restituire in comode rate a strozzo i sovranisti non sanno a quali cavilli aggrapparsi, che rosiconi. EUROPA TI STIMO. #ITALEXIT #27maggio #COVID19 #GovernodellaVergogna #Giuseppi #babbaffanculova"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"189","nome":"Fabio Franchi","comment":"22","testo":"Il calderone #COVID19. Dicevano: \\"la COVID19 ha un'alta contagiosit\'e0\\", soprattutto a causa dei tanti asintomatici che si sono moltiplicati a dismisura in breve tempo. Ora risulta che gli stessi sono punto o poco contagiosi. Problema: come si sono moltiplicati gli asintomatici?"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@AMB_SEBASTIANI","like":"80","nome":"AMB.SEBASTIANI","comment":"2","testo":"I #museivaticani (qui, per dire, un #Raffaello) si tirano a lucido per la riapertura il prossimo 1 giugno per visite su prenotazione. #27maggio #rome #italy #culture #roma #COVID19 #art"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@Cartabellotta","like":"124","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"7","testo":"#coronavirus: #fase2 con le armi spuntate ed enormi variabilit\'e0 regionali.  Eppure la tutela della #salute \'e8 un diritto fondamentale garantito dalla Costituzione #COVID19 #riaperture"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@Vogliadarianuov","like":"102","nome":"\uc0\u1057 \u1072 \u1083 \u1100 \u1074 \u1080 \u1085 \u1080  \u1076 \u1077 \u1088 \u1100 \u1084 \u1086 ","comment":"1","testo":"Ha unito l'Europa e sta facendo mangiare il fegato ai sovranisti. Questo #COVID19 ha fatto anche cose buone. #RecoveryFound"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@ReginadiQ","like":"83","nome":"Sara","comment":"7","testo":"Io non oso pensare quanti a causa di un #lockdown criminale, per terrorismo mediatico, per paura, ignoranza e ritardi si troveranno in guai seri di salute magari in fase non pi\'fa recuperabile. #Sanit\'e0 #COVID19"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@RadioSavana","like":"799","nome":"RadioSavana","comment":"33","testo":"Giovani medici protestano contro #Conte. A decine si sono schierati di spalle al Parlamento e si sono tolti i camici in segno di protesta. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@EasyInve","like":"59","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"13","testo":"Sempre lo stesso comunicato di Ats #Bergamo dice: \\"E\\u2019 importante segnalare che 118 dei 168 (circa il 70%) tamponi risultano debolmente positivi\\". \\"DEBOLMENTE positivi\\".  #coronavirus #covid19 #COVID19italia"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@LucillaMasini","like":"95","nome":"Lucillola","comment":"10","testo":"Il criminologo investigativo Denti, su Libero: \\u201CNon sono un virologo, ma ritengo che questo virus sia oggetto di un complotto\\". Non sono una psicologa, ma ritengo che ti sia bevuto il cervello. #Libero #Feltri #COVID19"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@Compagno_Pert","like":"152","nome":"
\f2 \uc0\u7428 \u7439 \u7437 
\f0 \uc0\u7448 
\f2 \uc0\u7424 \u610 
\f0 \uc0\u628 
\f2 \uc0\u7439 
\f0  \uc0\u7448 
\f2 \uc0\u7431 
\f0 \uc0\u640 
\f2 \uc0\u7451 
\f0 ","comment":"16","testo":"Oggi la Lombardia ha circa i 2\\/3 dei nuovi casi di #coronavirus (384 su 584) e quasi la met\'e0 dei casi attivi (24.037 su 50.966): siamo sicuri che riaprire tutto il #3giugno sia la cosa migliore? #COVID19"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@MDragonil","like":"52","nome":"\uc0\u272 \u303 \u351 \u281 \u287 \u326 \u261 \u355 \'f8\u345 \u281  \'a7\'f8v\u345 \u261 \u326 \'f8","comment":"7","testo":"La #DidatticaADistanza ha rovinato il basilare rapporto umano fra studente e professore. Come pu\'f2 uno studente formarsi umanamente da dietro uno schermo? Nessuna interazione coi compagni, col prof, con l'ambiente scolastico... anche cos\'ec si distrugge la scuola.  #COVID19"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@iltrumpo","like":"116","nome":"TRUMPO","comment":"4","testo":"Allarme effetti collaterali per il farmaco contro la malaria usato da Trump contro il #COVID19. Lo staff del Presidente tranquillizza: \\u201CPeggio di cos\'ec \'e8 impossibile\\u201D.  #27maggio #Trump"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@BlackOutTotale","like":"61","nome":"Salvatore Nero","comment":"3","testo":"Ricapitoliamo: #PatriziaBaffi (qui in un selfie con #Fontana e #Gallera) renziana di #ItaliaMorta, eletta capo della commissione d\\u2019inchiesta sul #COVID19, con i voti della #Lega, il giorno stesso che #Renzi salva #Salvini dal processo. Ho capito bene, o mi son perso qualcosa?"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@gbarbacetto","like":"132","nome":"gianni barbacetto","comment":"19","testo":"Dunque:  @FontanaPres  e  @GiulioGallera  si scelgono la presidente (renziana) della commissione che invece di indagare sui loro errori nasconder\'e0 lo sporco sotto il tappeto #covid19 #disastroLombardia"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@DemoS_Roma","like":"64","nome":"DEMOS Roma","comment":"2","testo":"Paolo #Ciani interviene al Consiglio regionale del #Lazio e propone nuovi modelli di assistenza agli #anziani  Tenerli a casa e portare l\'ec le cure e superare le RSA, dove nel mondo ci sono stati la met\'e0 dei morti per #COVID19"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@DSantanche","like":"153","nome":"Daniela Santanch\'e8","comment":"85","testo":"Per aiutare #turismo e #imprese e ripartenza economica, il #governo dovrebbe evitare di fare terrorismo psicologico con annunci di possibili nuove ondate di epidemie in autunno. #lariachetirala7 #COVID19"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"420","nome":"Fabio Franchi","comment":"17","testo":"Ieri un chirurgo mi ha dettto: \\"... anche a noi \'e8 capitato! Dovevamo operare un paziente con polmonite interstiziale bilaterale, ma i tanti tamponi (anche del BAL, broncolavaggio) avevano tutti dato esito negativo. Per\'f2 la diagnosi \'e8 stata ... comunque di #COVID19!\\" Cos\'ec si fa."\},\{"data":"May 27","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"420","nome":"Fabio Franchi","comment":"17","testo":"Ieri un chirurgo mi ha dettto: \\"... anche a noi \'e8 capitato! Dovevamo operare un paziente con polmonite interstiziale bilaterale, ma i tanti tamponi (anche del BAL, broncolavaggio) avevano tutti dato esito negativo. Per\'f2 la diagnosi \'e8 stata ... comunque di #COVID19!\\" Cos\'ec si fa."\},\{"data":"May 26","identificatore":"@Aifa_ufficiale","like":"69","nome":"AIFA","comment":"31","testo":"AIFA sospende l\\u2019autorizzazione all\\u2019utilizzo di #idrossiclorochina per il trattamento del #COVID19 al di fuori degli studi clinici, in attesa di ottenere prove pi\'f9 solide dagli studi in corso in Italia e in altri paesi https:\\/\\/bit.ly\\/AIFA_idrossiclorochina\\u2026"\},\{"data":"May 26","identificatore":"@Ste_Mazzu","like":"43","nome":"Stefano Mazzurana","comment":"3","testo":"Con una renziana presidente della commissione d'inchiesta sulla gestione #Covid19, mal che vada per #RegioneLombardia finir\'e0 con la proposta di intitolare qualche via e piazza a Fontana e Gallera"\},\{"data":"May 26","identificatore":"@RadioSavana","like":"597","nome":"RadioSavana","comment":"31","testo":"#Zingaretti minaccia il #M5s: \\"O salviamo i Benetton o salta il governo.\\" #DiMaio: \\"Si padrone, bisogna salvarli, sono brave persone, l'ho sempre detto.\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 26","identificatore":"@RadioSavana","like":"250","nome":"RadioSavana","comment":"31","testo":"Napoli, ennesima violenta rissa tra #risorseINPS clandestini con bastoni e cocci di vetro. Queste sono le #risorseINPS clandestini per cui la #Bellanova ha pianto e che vuole regolarizzare: la feccia della feccia. Non sono integrabili. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 26","identificatore":"@RadioSavana","like":"458","nome":"RadioSavana","comment":"200","testo":"L'ultimo delirio della #Bellanova: \\"Voglio regolarizzare tutti i 600 mila #risorseINPS clandestini, saranno i benvenuti!\\" Ingorda di #risorseINPS. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 26","identificatore":"@serebellardinel","like":"48","nome":"SereBellardinelli","comment":"1","testo":"Nella nostra #Italia gi\'e0 martoriata da #covid19,si aggiungono anche oggi 10 arresti a #ReggioCalabria,tra cui un Funzionario Comunale!E volevano sfiduciare #Bonafede,quelli che l'Italia l'hanno fatta funzionare cos\'ec per decenni!"\},\{"data":"May 26","identificatore":"@benq_antonio","like":"58","nome":"Antonio Benni -","comment":"5","testo":"\\"Bonus alla posta\\" #Raggi... Mi raccomando non chiedeteci pi\'f9 nulla.!(non sar\'e0 troppo)  I bonus li abbiamo consegnati tutti forse qualcuno e' rimasto in giacenza alla posta...  Per i 30 mila senza buoni pasto? il commento giusto e' sotto..  #M5S #coronavirus #COVID19 #26maggio"\},\{"data":"May 26","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"397","nome":"Fabio Franchi","comment":"20","testo":"Manicomio #COVID19 Lo chef Gianfranco Vissani: \\"qui non riapre pi\'f9 nessuno\\" (8 milioni di italiani lavorano nella ristorazione). Il tutto a causa di misure idiote, inadatte a frenare una pandemia farlocca, montata ad arte con statistiche manipolate, sulla base di 1 teoria errata."\},\{"data":"May 26","identificatore":"@AntoLari1986","like":"39","nome":"Antonella Laricchia","comment":"","testo":"Potenziare il #SistemaInformativoSanitarioTerritoriale e consentire ai medici l'invio della #RicettaDematerializzata con SMS. #Puglia #FascicoloSanitarioElettronico #Sanit\'e0 #Covid19 #DecretoRilancio #CoronaVirus #Salute #M5S #LaricchiaPresidente LEGGI QUI: https:\\/\\/bit.ly\\/2TASqyq"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@PaolaPisano_Min","like":"77","nome":"Paola Pisano","comment":"2","testo":"Ben 130 progetti ricevuti: il bando per l\\u2019utilizzo delle tecnologie spaziali per il contrasto al #COVID19 \'e8 stato un successo. Anche  @ESA_Italia  ha riconosciuto l'alta qualit\'e0 delle proposte italiane. Ecco perch\'e9  @ASI_spazio  incrementer\'e0 i finanziamenti fino a 10 milioni"\},\{"data":"May 26","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"397","nome":"Fabio Franchi","comment":"20","testo":"Manicomio #COVID19 Lo chef Gianfranco Vissani: \\"qui non riapre pi\'f9 nessuno\\" (8 milioni di italiani lavorano nella ristorazione). Il tutto a causa di misure idiote, inadatte a frenare una pandemia farlocca, montata ad arte con statistiche manipolate, sulla base di 1 teoria errata."\},\{"data":"May 26","identificatore":"@AntoLari1986","like":"39","nome":"Antonella Laricchia","comment":"","testo":"Potenziare il #SistemaInformativoSanitarioTerritoriale e consentire ai medici l'invio della #RicettaDematerializzata con SMS. #Puglia #FascicoloSanitarioElettronico #Sanit\'e0 #Covid19 #DecretoRilancio #CoronaVirus #Salute #M5S #LaricchiaPresidente LEGGI QUI: https:\\/\\/bit.ly\\/2TASqyq"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@PaolaPisano_Min","like":"77","nome":"Paola Pisano","comment":"2","testo":"Ben 130 progetti ricevuti: il bando per l\\u2019utilizzo delle tecnologie spaziali per il contrasto al #COVID19 \'e8 stato un successo. Anche  @ESA_Italia  ha riconosciuto l'alta qualit\'e0 delle proposte italiane. Ecco perch\'e9  @ASI_spazio  incrementer\'e0 i finanziamenti fino a 10 milioni"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"192","nome":"Alberto Letizia","comment":"14","testo":"L'emergenza #coronavirus sembra passata e abbiamo riaperto praticamente tutto, chiese, #palestre, bar e ristoranti. Perch\'e9 non riapriamo anche i porti? Perch\'e9 non abroghiamo i #decretisicurezza? #RestiamoUmani #migranti #COVID19"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"262","nome":"Fabio Franchi","comment":"21","testo":"Pandemia #COVID19 in retromarcia. Anche nazioni dove hanno effettuato solo blande \\"misure di contenimento\\" o nessun #lockdown, casi e #mortalit\'e0 sono in diminuzione grazie all'avanzata del \\"generale estate\\" (prof G. Tarro). In Czechia registrano persino un RESUSCITATO da COVID19."\},\{"data":"May 25","identificatore":"@twitorino","like":"569","nome":"Citt\'e0 di Torino","comment":"18","testo":"In omaggio alle vittime del #Covid19 sono passate poco fa, sul cielo di #Torino , le  @FrecceTricolori"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"194","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"34","testo":"In #Svezia, SENZA LOCKDOWN, per #COVID19 sono morte 3.998 persone su 10 milioni di abitanti. In #Italia, DOPO 2 MESI DI LOCKDOWN e altri mesi di controlli, 32.000 morti su 60 milioni di abitanti. Qualcosa non quadra. https:\\/\\/google.com\\/amp\\/s\\/www.fanpage.it\\/esteri\\/la-svezia-ha-sconfitto-il-covid-senza-lockdown\\/amp\\/\\u2026"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@Apndp","like":"2.5K","nome":"Antonello Piroso","comment":"129","testo":"#Albano:\\"L'uomo fu capace di distruggere i #dinosauri\\" #Gallera:\\"Servono due #contagiati per averne un terzo\\" #Gelmini:\\"Il tunnel del #GranSasso\\" #DiMaio:\\"L'uomo \'e8 al 90% acqua\\" #Attrippato #Lega:\\"La Spagna ha concesso un porto sicuro a Madrid\\" Il problema non \'e8 il #Covid19..."\},\{"data":"May 24","identificatore":"@bravimabasta","like":"428","nome":"Luca Bottura","comment":"12","testo":"Oggi la Regione Lombardia non ha diffuso i dati sul #Covid19: a #Gallera si era rotto l'abaco"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@rtl1025","like":"148","nome":"RTL 102.5","comment":"4","testo":" Non \'e8 stato segnalato nessun decesso per #COVID19 oggi in #Lombardia, dove i nuovi positivi sono stati 285. La Regione spiega che \\"i flussi provenienti dalla rete ospedaliera e le anagrafi territoriali oggi non hanno segnalato decessi\\".  #coronavirus"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@antonio_bordin","like":"70","nome":"Antonio Bordin","comment":"15","testo":"#Conte recluta i guardiani della rivoluzione #COVID19 . L\'ec doter\'e0 di manganello e olio di ricino?"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@80AirasoR80","like":"127","nome":"Rosaria","comment":"28","testo":"Il \\"giornalaio\\" #Mentana pubblica la foto del diploma di una scuola negli USA spacciandola per una foto delle vittime del #COVID19 . Chicco se non reggi pi\'f9 la notte,vai a dormire.  @heather_parisi  lo asfalta "\},\{"data":"May 24","identificatore":"@peoplepubit","like":"156","nome":"People","comment":"","testo":"Lo riporta la  @CNBC : i miliardari statunitensi hanno aumentato di 434 miliardi le loro ricchezze, durante l'emergenza #Covid19.  Questo il commento di  @BernieSanders  alla notizia, affidato a un tweet.  Scopri \\"La sfida pi\'f9 grande\\", di Bernie #Sanders, su http:\\/\\/bit.ly\\/la-sfida-piu-grande\\u2026"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@bravimabasta","like":"428","nome":"Luca Bottura","comment":"12","testo":"Oggi la Regione Lombardia non ha diffuso i dati sul #Covid19: a #Gallera si era rotto l'abaco"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@rtl1025","like":"148","nome":"RTL 102.5","comment":"4","testo":" Non \'e8 stato segnalato nessun decesso per #COVID19 oggi in #Lombardia, dove i nuovi positivi sono stati 285. La Regione spiega che \\"i flussi provenienti dalla rete ospedaliera e le anagrafi territoriali oggi non hanno segnalato decessi\\".  #coronavirus"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@antonio_bordin","like":"70","nome":"Antonio Bordin","comment":"15","testo":"#Conte recluta i guardiani della rivoluzione #COVID19 . L\'ec doter\'e0 di manganello e olio di ricino?"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@80AirasoR80","like":"127","nome":"Rosaria","comment":"28","testo":"Il \\"giornalaio\\" #Mentana pubblica la foto del diploma di una scuola negli USA spacciandola per una foto delle vittime del #COVID19 . Chicco se non reggi pi\'f9 la notte,vai a dormire.  @heather_parisi  lo asfalta "\},\{"data":"May 24","identificatore":"@peoplepubit","like":"156","nome":"People","comment":"","testo":"Lo riporta la  @CNBC : i miliardari statunitensi hanno aumentato di 434 miliardi le loro ricchezze, durante l'emergenza #Covid19.  Questo il commento di  @BernieSanders  alla notizia, affidato a un tweet.  Scopri \\"La sfida pi\'f9 grande\\", di Bernie #Sanders, su http:\\/\\/bit.ly\\/la-sfida-piu-grande\\u2026"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@Leonardobecchet","like":"51","nome":"Leonardo Becchetti","comment":"7","testo":"Com'\'e8 che la #movida milanese (2016 ab\\/km2) fa disastri e quella ben pi\'f9 imponente napoletana (2617 ab\\/km2) non fa un soldo di danno ? E xch\'e8 Cremona (203 ab\\/km2) \'e8 in cima a classifica decessi x abitante? Una risposta forse c'\'e8.... #COVID19"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@segnanti","like":"257","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"6","testo":"Italia, 2018  Lo sai che la Tachipirina 500 se ne prendi due diventa 1000 Calcutta canta \\"Paracetamolo\\". #fotografiesegnanti #Lombardia #Gallera #GALLERADIMETTITI #COVID19 #propagandalive"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@BuompaneG","like":"117","nome":"Giuseppe Buompane","comment":"16","testo":"Ignoranza e incompetenza. #Gallera non sa cos'\'e8 un indice Rt. Il centrodestra cerca di zittirci, accusandoci di fare speculazione. Vogliamo la verit\'e0, non ci impediranno di fare chiarezza sull'emergenza sanitaria in #RegioneLombardia.  #COVID19 @Mov5Stelle"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@FabrizioRoncone","like":"364","nome":"Fabrizio Roncone","comment":"20","testo":"Sono le 21,22 e #Gallera non si \'e8 ancora dimesso (o non lo hanno fatto dimettere: che \'e8 uguale) #SalviamoLaLombardia #COVID19"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@SnbStefanynico","like":"694","nome":"Stefania Nicola B. I Can't Breathe","comment":"32","testo":"Il loro lavoro \'e8 finito, ora tornano a casa...  La brigata di 50 medici e infermieri #Cubani  Per due mesi a fianco dell'Italia nella lotta contro il #COVID19 #Grazie Il saluto di #Crema"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@Cartabellotta","like":"162","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"15","testo":"#Lombardia: prima di sbandierare vessilli opportuno sapere quanto precisa  @istsupsan : \\"Stima di Rt \'e9 stata calcolata al 19 maggio e, detratti i 15 giorni necessari per consolidamento dati, \'e8 riferibile al 3 maggio. Ovvero al periodo del #lockdown2020  #COVID19  #Gallera #Fontana"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@FabrizioRoncone","like":"364","nome":"Fabrizio Roncone","comment":"20","testo":"Sono le 21,22 e #Gallera non si \'e8 ancora dimesso (o non lo hanno fatto dimettere: che \'e8 uguale) #SalviamoLaLombardia #COVID19"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@SnbStefanynico","like":"694","nome":"Stefania Nicola B. I Can't Breathe","comment":"32","testo":"Il loro lavoro \'e8 finito, ora tornano a casa...  La brigata di 50 medici e infermieri #Cubani  Per due mesi a fianco dell'Italia nella lotta contro il #COVID19 #Grazie Il saluto di #Crema"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@Cartabellotta","like":"162","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"15","testo":"#Lombardia: prima di sbandierare vessilli opportuno sapere quanto precisa  @istsupsan : \\"Stima di Rt \'e9 stata calcolata al 19 maggio e, detratti i 15 giorni necessari per consolidamento dati, \'e8 riferibile al 3 maggio. Ovvero al periodo del #lockdown2020  #COVID19  #Gallera #Fontana"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@Cartabellotta","like":"158","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"14","testo":"Caro Pierluigi assolutamente d'accordo, un #tampone non basta. Per\'f2 \'e8 importante rendere pubblica strategia di monitoraggio #COVID19  1. Interventista: potenziamo testing, tracing e treating 2. Attendista: monitoriamo solo ricoveri ospedalieri e smettiamo di fare #tamponi"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@Dio","like":"644","nome":"Dio","comment":"10","testo":"L'Umbria era la regione con il minor rischio #Covid19, poi la stampa ha detto che invece era a rischio, ma sapendo che non era vero un sacco di gente \'e8 uscita per la movida, e quindi ora \'e8 vero. Questo \'e8 il famoso giornalismo partecipativo."\},\{"data":"May 23","identificatore":"@Cartabellotta","like":"90","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"14","testo":"#coronavirus: serve coerenza nella #Fase2  - #Conte e Governatori chiedono di evitare #movide e #assembramenti  - #GIMBE chiede a #Regioni di evitare \\"giochi di prestigio\\" nel monitoraggio epidemia #COVID19 e a #Governo le opportune verifiche #COVID19  https:\\/\\/corriere.it\\/cronache\\/20_maggio_23\\/errori-anomalie-lacune-report-regioniintero-sistema-rischiocon-monitoraggi-parte-3d38fc2a-9c5d-11ea-aab2-c1d41bfb67c5.shtml\\u2026"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@AliciaLadyMamau","like":"54","nome":"Alicia Ambrosini","comment":"1","testo":"Commissariate la Sanit\'e0 Lombarda #COVID19 #CommissariateLaLombardia #CommissariateLaSanitaInLombardia  @PossibileMilano  @PossibileIt  @milano20302"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@RadioSavana","like":"786","nome":"RadioSavana","comment":"31","testo":"Delirio in Spagna. Migliaia di persone manifestano unite contro il governo, tutti con la bandiera spagnola: combattono per la libert\'e0. Proviamo grande ammirazione per il Popolo spagnolo, ma anche un pizzico d'invidia, svegliamoci cazzo! #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"94","nome":"Donatella Chiodi","comment":"10","testo":"I #5STELLE A #ROMA FANNO POCO E NIENTE E QUEL POCO LO COPIANO DA \\"QUELLI DI PRIMA\\"   C'\'e8 voluta l'emergenza #COVID19 per farglielo entrare in testa. Quattro anni. Un milione di euro buttati. Soldi nostri. E finalmente se so' svejati. Scopiazzando a #destra"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.5K","nome":"RadioSavana","comment":"462","testo":"Strage di Capaci, #Bonafede alla commemorazione per #Falcone. Falcone ha sacrificato la Sua vita per combattere la mafia, l'altro sar\'e0 ricordato nella storia come Ministro della Giustizia nel periodo in cui 400 boss mafiosi sono stati liberati. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@JoseCarlosRRuiz","like":"93","nome":"Jos\'e9CarlosRRuiz","comment":"","testo":"Ci riceve con grande cordialit\'e0 nel palazzo di gov. della citt\'e0 la sindaco di #Crema, Stefania Bonaldi, che ha ribadito la sua gratitudine per l'aiuto di solidariet\'e0 #medica che #Cuba ha dato all' #Italia contro la #COVID19. Troviamo rispetto e affetto. #CubaSalva #21maggio 2020."\},\{"data":"May 23","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"94","nome":"Donatella Chiodi","comment":"10","testo":"I #5STELLE A #ROMA FANNO POCO E NIENTE E QUEL POCO LO COPIANO DA \\"QUELLI DI PRIMA\\"   C'\'e8 voluta l'emergenza #COVID19 per farglielo entrare in testa. Quattro anni. Un milione di euro buttati. Soldi nostri. E finalmente se so' svejati. Scopiazzando a #destra"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.5K","nome":"RadioSavana","comment":"462","testo":"Strage di Capaci, #Bonafede alla commemorazione per #Falcone. Falcone ha sacrificato la Sua vita per combattere la mafia, l'altro sar\'e0 ricordato nella storia come Ministro della Giustizia nel periodo in cui 400 boss mafiosi sono stati liberati. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@JoseCarlosRRuiz","like":"93","nome":"Jos\'e9CarlosRRuiz","comment":"","testo":"Ci riceve con grande cordialit\'e0 nel palazzo di gov. della citt\'e0 la sindaco di #Crema, Stefania Bonaldi, che ha ribadito la sua gratitudine per l'aiuto di solidariet\'e0 #medica che #Cuba ha dato all' #Italia contro la #COVID19. Troviamo rispetto e affetto. #CubaSalva #21maggio 2020."\},\{"data":"May 22","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"161","nome":"Fabio Franchi","comment":"20","testo":"#Vaccino per #COVID19, Ormai si passa alla fase tre \\"a velocit\'e0 epidemica\\".  I bambini dovranno essere rigorosamente volontari e firmare il consenso informato. Vorrei leggerlo. Chiss\'e0 se spiegheranno loro bene che la malattia ha rischio nullo per loro, a differenza del vaccino."\},\{"data":"May 22","identificatore":"@intuslegens","like":"233","nome":"Il Sofista","comment":"5","testo":"Vogliono l'apprendimento a distanza anche per settembre. Bambini alienati, senza socializzazione, senza assimilazione del sapere. Per i poveri ci sar\'e0 una finta scuola senza dignit\'e0. I ricchi avranno maestri privati. Il #covid19 \'e8 un metodo elitario di smantellamento dei diritti."\},\{"data":"May 22","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"86","nome":"Ministero della Salute","comment":"6","testo":"Il pres.  @istsupsan  @s_brusaferro  su ultimo aggiornamento epidemiologico #covid19: \\u201CCasi in calo, ma rimangono differenze: regioni con pochi casi o zero e altre con un numero significativo. Non allentiamo le misure\\u201D.  Leggi di pi\'f9  https:\\/\\/bit.ly\\/ISS_22maggio #covid19italia"\},\{"data":"May 22","identificatore":"@Carone_Official","like":"95","nome":"Pierdavide Carone","comment":"17","testo":"\\"Forza e Coraggio!\\" \'e8 finalmente vostra! Spero vi piaccia.   I proventi saranno devoluti ad  @HumanitasMilano  e Fondazione Humanitas per la Ricerca a sostegno del loro impegno per la diagnosi, la cura e la ricerca contro il #Covid19.  https:\\/\\/artistfirst.lnk.to\\/ForzaeCoraggio  #forzaecoraggio"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@PaolaPisano_Min","like":"64","nome":"Paola Pisano","comment":"4","testo":"Il #COVID19 ci ha dato l\\u2019opportunit\'e0 di accrescere la consapevolezza digitale. Ora occorre continuare a investire in digitalizzazione della Pubblica Amministrazione. Ne parleremo nel corso del webinar di  @FPA_net  con la Corte dei Conti https:\\/\\/bit.ly\\/3czEKeJ  #road2forumpa2020"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@velo_di_maia","like":"86","nome":"pensiero pungente","comment":"5","testo":"Invece di vergognarsi e collaborare nella ricerca della verit\'e0 per quanto \'e9 accaduto in #Lombardia, la regione che \\"vanta\\" il peggior risultato in #Europa per morti  e contagiati a causa del #Covid19, la destra unita, #Salvini #Meloni #Berlusconi, parla di speculazione sui morti!"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@giuseppetp55","like":"35","nome":"Giuseppe55 #facciamorete","comment":"1","testo":"Non gli si pu\'f2 dare colpe ai leghisti lombardi,per come hanno gestito(malamente)l\\u2019emergenza #Covid19 che subito si inalberano e fanno caciara,e il Felpa?Al solito chiede l\\u2019Intervento di #Mattarella ma  non l\\u2019hanno chiesto,quando hanno rubato i 49milioni ai 60milioni di italiani."\},\{"data":"May 21","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"174","nome":"Fabio Franchi","comment":"11","testo":"Manicomio #COVID19 Altra picconata alla teoria infettiva-virale.  Neanche si azzardano a trovare una spiegazione in accordo con quella.  Se ci provassero, farebbero ridere i polli. Infatti il bambino di 9 anni era sintomatico, e non avrebbe trasmesso n\'e9 ai fratelli, n\'e9 ad altri."\},\{"data":"May 21","identificatore":"@emergenciescat","like":"94","nome":"Protecci\'f3 civil","comment":"2","testo":"Mascareta. Qui ha de dur-ne? On? #coronavirus #COVID19 #ProteccioCivil"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"174","nome":"Fabio Franchi","comment":"11","testo":"Manicomio #COVID19 Altra picconata alla teoria infettiva-virale.  Neanche si azzardano a trovare una spiegazione in accordo con quella.  Se ci provassero, farebbero ridere i polli. Infatti il bambino di 9 anni era sintomatico, e non avrebbe trasmesso n\'e9 ai fratelli, n\'e9 ad altri."\},\{"data":"May 21","identificatore":"@emergenciescat","like":"94","nome":"Protecci\'f3 civil","comment":"2","testo":"Mascareta. Qui ha de dur-ne? On? #coronavirus #COVID19 #ProteccioCivil"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@EnricoLetta","like":"146","nome":"Enrico Letta","comment":"4","testo":"\'abTutti dipendiamo da tutti\'bb. Altroch\'e9 fine della globalizzazione e nuovi Muri. Farsi carico degli altri, vicini e lontani, sar\'e0 la chiave per proteggere chi ci \'e8 pi\'f9 caro nel dopo #Covid19. \\u2066 @lemondefr \\u2069  @scuolapolitiche \\u2069 \\u2066 @DelorsInstitute \\u2069 \\u2066 @AgenziaAREL \\u2069"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@M5S_Europa","like":"211","nome":"M5S Europa","comment":"13","testo":"Sulle #tangenti nell'ambito della #sanit\'e0 in #Sicilia ci sia assunzione di responsabilit\'e0. #Candela \'e8 stato nominato Commissario per l\\u2019emergenza #Covid19 da #Musumeci: \'e8 l'ennesimo segno del fallimento della sua politica. Si dimetta subito, sta rovinando la Sicilia @DinoGiarrusso"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@istsupsan","like":"64","nome":"ISS","comment":"7","testo":"Mantenere dei normali livelli di #VitD potrebbe essere importante per trattare due sintomi tipici del #Covid19, quali la perdita dell'olfatto e del gusto. Per approfondire leggi qui: https:\\/\\/tinyurl.com\\/y99j3rq3"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@velo_di_maia","like":"206","nome":"pensiero pungente","comment":"9","testo":"Le merdacce leghiste in parlamento aggrediscono chi si azzarda a parlare di gestione disastrosa della Sanit\'e0 e dell'emergenza #Covid19 da parte della #Lega e della peggiore giunta regionale della storia d'Italia: quella di #Fontana e di #gallera. Sono degli squadristi!"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@RadioSavana","like":"409","nome":"RadioSavana","comment":"31","testo":"Malta Guardia Costiera sperona barconi di #risorseINPS clandestini. Poi li dotano di giubbotti salvagente, motore nuovo e benzina per arrivare in Italia: il paese dei balocchi! Stesse scene viste in Grecia. Loro possono difendere i confini, Noi? #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"228","nome":"Ministero della Salute","comment":"27","testo":"Quando usciamo, facciamo attenzione alla distanza minima. Non \'e8 solo una misura di contrasto a #covid19, ma una forma di rispetto verso gli altri e verso noi stessi.  Se viaggi sui mezzi di trasporto pubblici, segui queste raccomandazioni #restiamoadistanza #covid19italia"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@serebellardinel","like":"19","nome":"SereBellardinelli","comment":"1","testo":"E mentre #Conte lotta per superare le inevitabili gravi difficolt\'e0 che ha prodotto  #COVID19,nell'#Abruzzo della #Destra, per dargli una mano alzano gli stipendi ai direttori regionali!!!! Alla faccia di #PrimaGliItaliani!!! https:\\/\\/nextquotidiano.it\\/abruzzo-aumenta-gli-stipendi-dei-direttori-regionali\\/\\u2026 di  @nextquotidiano"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@sonoleventi","like":"83","nome":"Sono Le Venti","comment":"16","testo":"Oggi partiremo dalla questione #Bonafede, poi l\\u2019Intervista di  @petergomezblog  al Vice Segretario del Partito Democratico  @AndreaOrlandosp  dove parleremo dei prestiti ad #FCA.  E poi uno studio sul #Covid19: 200.000 persone positive sfuggite alle ricerche.   A dopo! #SonoLeVenti"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@RegLombardia","like":"70","nome":"Regione Lombardia","comment":"12","testo":"#LNews #coronavirus #CoronaVirusUpdate  I DATI del #20maggio in #Lombardia  http:\\/\\/reglomb.it\\/Mhmj50zLDGv  #CoronavirusPandemic #Covid_19 #COVID19 #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019 #COVID2019italia #FermiamoloInsieme #coronavirusitalIa #Covid_19 #COVID19  #COVID19italia  #Fase2"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@AndreaMarano11","like":"55","nome":"
\f5 \uc0\u55349 \u56644 \u55349 \u56632 \u8477 \u55349 \u56632 \u8469 \u55349 \u56646 
\f0  
\f5 \uc0\u55349 \u56632 \u8469 \u55349 \u56635 \u8477 \u55349 \u56636 \u55349 \u56632 
\f0 ","comment":"3","testo":"Ieri, dopo sette rinvii consecutivi, dovrebbe essersi tenuta l'udienza sulla conferma della detenzione di #PatrickZaki, arrivato ormai al 104esimo giorno di prigionia in Egitto.  Ma avvocati e imputato non sono stati autorizzati a partecipare, a causa delle norme anti-#COVID19."\},\{"data":"May 20","identificatore":"@ricpuglisi","like":"500","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"42","testo":"Ma dai?  @a_meluzzi ,  @byoblu ,  @patriziarametta ,  @cesaresacchetti  ed  @eliolannutti  sono all'avanguardia della diffusione di fake news sul #Covid19 in Italia secondo  @NewsGuardRating .  Chi l'avrebbe mai detto!   Ma guarda un po', sono tutti sovranisti."\},\{"data":"May 20","identificatore":"@PossibileIt","like":"330","nome":"Possibile","comment":"1","testo":"#20maggio: ieri, dopo sette rinvii consecutivi, dovrebbe essersi tenuta l'udienza sulla conferma della detenzione di #PatrickZaki. Ma avvocati e imputato non sono stati autorizzati a partecipare, per le norme anti-#Covid19, e non ci sono ancora notizie sul suo esito. #FreePatrick"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@FabrizioDelpret","like":"162","nome":"Fabrizio Delprete","comment":"12","testo":"Va bene, il 2 giugno andate pure a manifestare in piazza con #Salvini e la #Meloni.  Se vi ammalate di #COVID19, per\'f2, poi curatevi coi rutti e con l\\u2019acqua del Po."\},\{"data":"May 19","identificatore":"@danmatt65","like":"106","nome":"
\f1 \uc0\u10030 
\f0  DanMatt65 
\f1 \uc0\u10030 
\f0  Antifascista #WorkersLivesMatter","comment":"12","testo":"162 deceduti. 813 contagi. Se si fa finta che tutto questo sia un miglioramento netto, come qualcuno vuol fare credere, allora c'\'e8 qualcosa che non va. #COVID19 #italia #fase2"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@claviggi","like":"173","nome":"Claudia Viggiani","comment":"10","testo":"Effettivamente a quest\\u2019ora (17:51) ci sono pi\'f9 romani in giro rispetto all\\u2019ora di pranzo. Camminando per le strade che arrivano alle piazze, se ne incontrano davvero pochi #Roma #COVID19  @sfnnicita  @archivetro  @AriannaAmbrosi0  @f_girasole  @fiorillomanuel1  @caputmundiHeidi"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@ricpuglisi","like":"167","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"14","testo":"Pubblicit\'e0 motivazionali su #COVID19:   non sarebbe pi\'f9 onesto dire che le imprese hanno bisogno di vendere per pagare stipendi, interessi, tasse e profitti?  S\'ec s\'ec, anche profitti."\},\{"data":"May 19","identificatore":"@amendolaenzo","like":"59","nome":"Enzo Amendola","comment":"1","testo":"Oggi telefonata con il Ministro degli Affari esteri olandese   Stef Blok. Al centro del colloquio il prossimo Bilancio UE, il #Recoveryfund e il rilancio dell'Europa post #Covid19 "\},\{"data":"May 19","identificatore":"@regionetoscana","like":"65","nome":"Regione Toscana","comment":"4","testo":"#covid19 Dati Toscana #19maggio  3.784 tamponi analizzati   7 nuovi casi  246 ricoveri (-17 da ieri)  56 terapia intensiva (-7 da ieri)  3 decessi (992 tot)  1.694 guarigioni cliniche (+55 da ieri)  4.959 guarigioni virali (+199 da ieri) https:\\/\\/bit.ly\\/3bIm5vP"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@amendolaenzo","like":"59","nome":"Enzo Amendola","comment":"1","testo":"Oggi telefonata con il Ministro degli Affari esteri olandese   Stef Blok. Al centro del colloquio il prossimo Bilancio UE, il #Recoveryfund e il rilancio dell'Europa post #Covid19 "\},\{"data":"May 19","identificatore":"@regionetoscana","like":"65","nome":"Regione Toscana","comment":"4","testo":"#covid19 Dati Toscana #19maggio  3.784 tamponi analizzati   7 nuovi casi  246 ricoveri (-17 da ieri)  56 terapia intensiva (-7 da ieri)  3 decessi (992 tot)  1.694 guarigioni cliniche (+55 da ieri)  4.959 guarigioni virali (+199 da ieri) https:\\/\\/bit.ly\\/3bIm5vP"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"120","nome":"Ministero della Salute","comment":"20","testo":"Nonostante alcune #fakenews in circolazione sostengano il contrario, la barba non espone ad un rischio maggiore di contrarre #covid19 Importante invece fare attenzione all'igiene delle mani e al corretto utilizzo delle mascherine  Leggi di pi\'f9 "\},\{"data":"May 19","identificatore":"@RadioSavana","like":"477","nome":"RadioSavana","comment":"13","testo":"A #Pisa cittadini e commercianti protestano contro #Conte: \\"Non andr\'e0 tutto bene!\\" Dietro ad ogni volto c'\'e8 una storia di sofferenza, sono Nostri fratelli e sorelle, NON possiamo rimanere inermi davanti a ci\'f2: ci volete schiavi c'avrete ribelli. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@DoctoraGenna","like":"89","nome":"genna fantutzzi","comment":"28","testo":"blumel dio positivo #covid19"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@valy_s","like":"136","nome":"Valeria S.","comment":"22","testo":"#COVID19 \\u201CSar\'e0 difficilissimo dimostrare la responsabilit\'e0 civile\\/penale del datore di lavoro\\u201Ddice la #Serracchiani Certo. Intanto per\'f2 ti \\u201Crivoltano come un calzino\\u201Dl\\u2019azienda, te la chiudono alcuni giorni e dopo anni di processo se sei fortunato ne vieni fuori #QuartaRepubblica"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@AntoLari1986","like":"131","nome":"Antonella Laricchia","comment":"5","testo":"Grazie al taglio degli stipendi del #M5S #Puglia, abbiamo donato i #DPI all'#OspedalePediatrico. #Sicurezza #Bari #Salute #Sanit\'e0 #Covid19 #CoronaVirus LEGGI QUI: https:\\/\\/bit.ly\\/2WJSE8t"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@terminologia","like":"83","nome":"Licia Corbolante","comment":"5","testo":"Sconsolante vedere che chi fa informazione su #COVID19 non abbia ancora capito che in italiano la distanza di sicurezza tra persone si chiama DISTANZA INTERPERSONALE e non \\"distanza sociale\\" (interferenza dell'inglese)  http:\\/\\/blog.terminologiaetc.it\\/2020\\/04\\/07\\/differenza-distanza-sociale-fisica-interpersonale\\/\\u2026  #fase2"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@yes_political","like":"497","nome":"Davide Serafin","comment":"13","testo":"Senza dignit\'e0, senza tutele n\'e9 giusta paga. Ora anche senza mascherina. Picchiato e gettato come uno straccio sporco. Anche basta.  #terracina #COVID19 #lavoro"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"229","nome":"Nicola Raiano","comment":"31","testo":"Posso capire la fila al Supermercato, ma la fila (di 1 KM) per IKEA \'e8 da mettersi le mani nei capelli.  #riapertura #COVID19 #18maggio"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@terminologia","like":"83","nome":"Licia Corbolante","comment":"5","testo":"Sconsolante vedere che chi fa informazione su #COVID19 non abbia ancora capito che in italiano la distanza di sicurezza tra persone si chiama DISTANZA INTERPERSONALE e non \\"distanza sociale\\" (interferenza dell'inglese)  http:\\/\\/blog.terminologiaetc.it\\/2020\\/04\\/07\\/differenza-distanza-sociale-fisica-interpersonale\\/\\u2026  #fase2"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@yes_political","like":"497","nome":"Davide Serafin","comment":"13","testo":"Senza dignit\'e0, senza tutele n\'e9 giusta paga. Ora anche senza mascherina. Picchiato e gettato come uno straccio sporco. Anche basta.  #terracina #COVID19 #lavoro"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"229","nome":"Nicola Raiano","comment":"31","testo":"Posso capire la fila al Supermercato, ma la fila (di 1 KM) per IKEA \'e8 da mettersi le mani nei capelli.  #riapertura #COVID19 #18maggio"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@RoccoTodero","like":"101","nome":"Rocco Todero","comment":"12","testo":"Un viceministro denuncia che non gli fanno vedere i verbali del comitato tecnico scientifico, quelli che abbiamo chiesto e che ci hanno negato. Negano a un membro del governo un\\u2019informazione. Se condividi l\\u2019operato del Governo sei un imbecille.  #COVID19"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@fernandella25","like":"274","nome":"Fernanda","comment":"23","testo":"Ho capito bene?Il centro destra sfiducia #Bonafede  adesso che ci sono 2 richieste di arresto di parlamentari del #centrodestra e che con il #DecretoBonafede ritornano in carcere coloro che stavano agli arresti domiciliare per il #COVID19 ? Voi non state bene  #IoStoConBonafede"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@Dio","like":"1.5K","nome":"Dio","comment":"20","testo":"In Giappone i suicidi sono molto calati, per la minor pressione lavorativa e scolastica dovuta al #Covid19. Ora, \'e8 eccessivo affermare che il virus migliori la vita dei giapponesi, per\'f2 possiamo dire che un'emergenza sanitaria globale \'e8 pi\'f9 sopportabile della loro normalit\'e0."\},\{"data":"May 18","identificatore":"@Cartabellotta","like":"458","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"40","testo":"#coronavirus: io credo che agli italiani bisogna sempre dire la verit\'e0. Riaprire il Paese \'e8 fondamentale, ma in questo modo il rischio non solo non \'e8 calcolato, ma nemmeno calcolabile  #ripartenza  #fase2 #COVID19"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@benq_antonio","like":"659","nome":"Antonio Benni -","comment":"35","testo":"\\"#Sala oggi non riceve\\"(non conviene) sotto ci sono gli ambulanti che lo cercano...,   La rabbia dei venditori ambulanti esplode a #Milano . Ecco i veri invisibili che #Bellanova dovrebbe\\" NOTARE\\" #18maggio #ripartenza #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@RadioSavana","like":"2.4K","nome":"RadioSavana","comment":"167","testo":"A #Milano c'\'e8 il delirio davanti al Comune: cittadini e commercianti infuriati (e non poco) contro #Sala e #Conte: \\"Non abbiamo pi\'f9 soldi per sfamare i Nostri figli!\\" Le TV mute. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@teoxandra","like":"144","nome":"T-Alex","comment":"14","testo":"In #Francia chiudono di nuovo 70 scuole per casi di #COVID19   Adesso capite che la questione scuola non si pu\'f2 affrontare con leggerezza e superficialit\'e0?"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@Cartabellotta","like":"338","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"43","testo":"#coronavirus: mentre il mondo lancia la campagna #mask4all perch\'e8 \\"la MIA mascherina protegge TE e la TUA mascherina protegge TE\\", un grande esperto di trasmissione #COVID19 elabora l'infelice sillogismo tra #mascherina e museruola\\/bavaglio #ripartenza  #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@Cartabellotta","like":"338","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"43","testo":"#coronavirus: mentre il mondo lancia la campagna #mask4all perch\'e8 \\"la MIA mascherina protegge TE e la TUA mascherina protegge TE\\", un grande esperto di trasmissione #COVID19 elabora l'infelice sillogismo tra #mascherina e museruola\\/bavaglio #ripartenza  #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.4K","nome":"RadioSavana","comment":"112","testo":"La rabbia a #Milano di centinaia di cittadini e commercianti che protestano davanti al Comune contro #Sala e #Conte: \\"Corrotti, corrotti, ladri, ladri! Siamo alla fame!\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@ultimenotizie","like":"92","nome":"Ultime Notizie","comment":"6","testo":"Le scuole di tutta la #Francia stanno nuovamente chiudendo dopo che sono stati rilevati nuovi casi di #Covid19. In particolare una scuola privata a Nizza, Nazareth, \'e8 stata chiusa dopo che un ragazzo di 11 anni \'e8 risultato positivo sabato riporta BFMTV."\},\{"data":"May 18","identificatore":"@NicoSchira","like":"225","nome":"Nicol\'f2 Schira","comment":"6","testo":"Martin #Caceres shock: \\u201CHo avuto il #COVID19 per 2 mesi. Avevo avuto dei sintomi tra l\\u20198 e il 15 marzo mi hanno detto di mettermi in quarantena e che se ne sarebbe andato in 20 giorni, ma forse il virus si era innamorato di me. Ieri ho avuto tampone negativo. Ora sono come nuovo\\""\},\{"data":"May 18","identificatore":"@Marcozanni86","like":"195","nome":"Marco Zanni","comment":"4","testo":"Ieri pezzo di #Fubini sul  @Corriere  era la resa di uno che ci aveva creduto davvero. Oggi #Munchau su  @FT  uguale. Tra poco forse capiranno anche quale sia la vera essenza dell'#UE, molto lontana dal \\"sogno\\" propagandato #COVID19"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@Zippo88lrr","like":"176","nome":"Michele De Salvador","comment":"11","testo":"Ma va? E chi l'avrebbe mai detto?  Trovata la cura, trovata la profilassi efficace e puff.. spariscono i ricoveri e i malati di #COVID19   Adesso sappiamo perch\'e8 la #Cina che ha 20 volte i nostri abitanti dopo un mese di emergenza ha sconfitto il virus. Altro che #lockdown"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@iltrumpo","like":"555","nome":"TRUMPO","comment":"51","testo":"Stupore per gli assembramenti in centro a Bergamo Alta. Il giornalista de Il Giornale Stefano Zurlo ha per\'f2 precisato: \\u201CSiamo sicuri che fossero di Bergamo e non i soliti terroni che l\\u2019altra volta erano sui navigli?\\u201D #rassegnastampa #18maggio #ripartenza #COVID19 #Bergamo"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"119","nome":"Donatella Chiodi","comment":"12","testo":"#COVID19: NULLA SAR\'c0 PI\'d9 COME PRIMA. MICA VERO. A #ROMA \'c8 RIMASTO IL CASINO DI SEMPRE.  #Buche. #Mondezza. #Strade buie. Due mesi di #lockdown. Due mesi di \\"gnente\\" della #Raggi. @Storace : Per\'f2 prima c'erano solo #cinghiali e #sorci. Ora pure le #capre..."\},\{"data":"May 18","identificatore":"@dukana2","like":"84","nome":"dukana","comment":"12","testo":"Ha detto la scienziata  premio #Nobel per la #Medicina di #Salvini, #Santelli \\u201DCon 40 gradi all\\u2019ombra tutti avranno 37 di febbre\\u201D. Ma il corpo umano \'e8 termoregolato\\u201D .. ....#Calabria?? Con questi esperti, la #Ripartenza \'e8 tutta in discesa ...verso la terapia intensiva #Covid19"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"807","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"88","testo":"IL RE \'c8 NUDO. Dati dell'ISS aggiornati al 14\\/5: i morti in Italia per #COVID19 senza patologie pregresse sono, sul campione di riferimento, 111 (il 3,9%). Governo e task-force hanno fatto fallire un Paese su questi dati? https:\\/\\/m.facebook.com\\/story.php?story_fbid=2338065623160707&id=100008718763330\\u2026  #18maggio"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@dukana2","like":"84","nome":"dukana","comment":"12","testo":"Ha detto la scienziata  premio #Nobel per la #Medicina di #Salvini, #Santelli \\u201DCon 40 gradi all\\u2019ombra tutti avranno 37 di febbre\\u201D. Ma il corpo umano \'e8 termoregolato\\u201D .. ....#Calabria?? Con questi esperti, la #Ripartenza \'e8 tutta in discesa ...verso la terapia intensiva #Covid19"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"807","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"88","testo":"IL RE \'c8 NUDO. Dati dell'ISS aggiornati al 14\\/5: i morti in Italia per #COVID19 senza patologie pregresse sono, sul campione di riferimento, 111 (il 3,9%). Governo e task-force hanno fatto fallire un Paese su questi dati? https:\\/\\/m.facebook.com\\/story.php?story_fbid=2338065623160707&id=100008718763330\\u2026  #18maggio"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@Linus2k","like":"225","nome":"","comment":"16","testo":"Vediamo se con i gattini lo capite. #covid19 #proteggiamoci"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@EnricoVI2","like":"287","nome":"Enrico 5","comment":"12","testo":"In piena emergenza #COVID19, quando non potevamo nemmeno uscire di casa per respirare, l'amministrazione #Raggi ha erogato 500 EURO di buono spesa a mia madre ed ai miei 4 fratelli (nel giro di 48 ore!)  Sciacquati la bocca quando parli di  @virginiaraggi . Non vali una sua unghia!"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@RadioSavana","like":"319","nome":"RadioSavana","comment":"29","testo":"Angelika Barbe (68 anni) combattente della resistenza DDR, viene trascinata via dalla Polizia tedesca con la scusa di essere senza mascherina. Si era trovata in una piazza dove manifestavano gli antifa, forse la sua presenza non era gradita. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@fanpage","like":"122","nome":"Fanpage.it","comment":"3","testo":"Gianluca #Vialli: \\"Ci sono persone che stanno morendo, come fai a pensare al calcio?\\" #covid19 #serieA"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@rtl1025","like":"115","nome":"RTL 102.5","comment":"7","testo":" \\"La #Campania non \'e8 d'accordo e non ha sottoscritto l'intesa Stato-regioni che alcuni media presentano come condivisa all'unanimit\'e0. Non \'e8 accettabile che il #governo scarichi opportunisticamente tutte le decisioni sulle #regioni\\". Cos\'ec il governatore #DeLuca.  #Covid19"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@lisanoja","like":"74","nome":"Lisa Noja","comment":"5","testo":"Il #Covid19 ha reso alcuni migliori altri decisamente peggiori.  C\\u2019\'e8 chi, me inclusa, ha guadagnato qualche kilo e chi invece ha perso decenza e neuroni, a quanto pare."\},\{"data":"May 17","identificatore":"@PietroPerconte","like":"256","nome":"Pietro Perconte","comment":"18","testo":"Prendiamo esempio. Medici e Infermieri in Belgio voltano le spalle al passaggio del loro Premier.   #COVID19   #Contedimettiti"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@Ilconservator","like":"93","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"16","testo":"Vi  porteranno  via  tutto, anche  i  figli. #COVID19"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@PossibileIt","like":"58","nome":"Possibile","comment":"3","testo":"Il settore musicale \'e8 uno dei pi\'f9 colpiti in seguito alla #pandemia di #COVID19. Lavoratori e lavoratrici della #musica hanno lanciato il manifesto #lamusicachegira rivolto a governo e istituzioni Perch\'e9 nessuno sia lasciato indietro.  http:\\/\\/lamusicachegira.it per sottoscriverlo"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"225","nome":"Aeronautica Militare","comment":"10","testo":"#COVID19  Abbiamo salutato il team della  @SamaritansPurse  organizzazione umanitaria cristiana evangelica   che ha messo a disposizione del nostro Paese un ospedale da campo montato e smontato anche grazie al supporto del 3\'b0 Stormo dell'#AeronauticaMilitare.  Thanks Grazie"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@RamingodiArnor","like":"67","nome":"Ramingo di Arnor","comment":"5","testo":"I cittadini sono i datori di lavoro di un politico e non dei sudditi, ora immaginate il vostro capo che vi fa una domanda legittima su come avete lavorato e rispondere con \\"se pensi di farlo meglio fallo tu\\". Io mi sarei giocato il rinnovo contrattuale. #COVID19 #conferenzastampa"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@GiampaoloGalli","like":"146","nome":"Giampaolo Galli","comment":"13","testo":"C\\u2019\'e8 ancora qualcuno che schifa la crescita del Pil (che non fa la felicit\'e0 e nemmeno il benessere bla bla...)?  Da un po\\u2019 non li sento pi\'f9?   Mi sono distratto?   #COVID19 #riaperture"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@doluccia16","like":"162","nome":"Doluccia","comment":"19","testo":"#Greta disquisisce di #COVID19. #Boccia ricorre alle #Sardine per parlare di #Fase2. #Casalino affianca #Conte. La fine del mondo \'e8 vicina. "\},\{"data":"May 16","identificatore":"@valy_s","like":"335","nome":"Valeria S.","comment":"28","testo":"La paura di #Pregliasco \'e8 che ci diamo alla \\u201Crilassatezza\\u201D, al clima da \\u201Ctana, liberi tutti\\u201D Io penso invece che lui ed i suoi colleghi a\\u201C2.000\\u20AC per 10 min\\u201D, vedono sfuggire la \\u201Cgallina dalle uova d\\u2019oro\\u201D #ottoemezzo #COVID19"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@dukana2","like":"68","nome":"dukana","comment":"20","testo":"#mascherinetricolori...mancavano i pagliacci... eccoli... ... ...#Covid19?  Assembramento....."\},\{"data":"May 16","identificatore":"@RadioSavana","like":"775","nome":"RadioSavana","comment":"29","testo":"Manifestazioni in corso contro #Conte in centinaia di citt\'e0 italiane. Qua siamo a #Bergamo, una delle citt\'e0 pi\'f9 colpite da #Covid19, la Loro protesta vale doppio. Sono partiti in 10, poi in 20, oggi erano 50, sempre di pi\'f9! Forza ragazzi  ! #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@benq_antonio","like":"893","nome":"Antonio Benni -","comment":"67","testo":"Avviso di sfratto per #Conte.  #Roma in centinaia tra famiglie  commercianti marciano.. per le vie delle capitale cercando di raggiungere il \\"palazzo del potere\\" del #GovernoConte #2GIUGNO #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@GavinoSanna1967","like":"72","nome":"Gavino Sanna","comment":"5","testo":"Buon senso suggerirebbe che o sanificare locali chiusi da mesi non serve a nulla (almeno per #Covid19) oppure il virus, contrariamente a quanto detto fino a oggi, rimane potenzialmente pericoloso sulla superfici per periodi lunghissimi."\},\{"data":"May 16","identificatore":"@AlessandraOdri","like":"1K","nome":"AlessandraOd00","comment":"215","testo":"Andrea Scanzi. Il delfino di Travaglio. Il tuttologo del nulla e l'apoteosi del niente. Perennemente polemico, livoroso e spocchioso. Insuperabile ( ) nel video in cui diceva che il #COVID19  era meno pericoloso di un raffreddore."\},\{"data":"May 16","identificatore":"@Decollanz","like":"61","nome":"Maurizio Decollanz","comment":"","testo":". @ecereda , #IBM, intervistato da  @CossuHelga  a  @SkyTG24 : #covid19 ci ha fatto capire l'importanza di #tecnologia e #Responsabilit\'e0Sociale intesa come dovere di restituire alla collettivit\'e0 parte della ricchezza aziendale. #AI e #Cloud asset fondamentali per #NuovaNormalit\'e0."\},\{"data":"May 16","identificatore":"@GavinoSanna1967","like":"72","nome":"Gavino Sanna","comment":"5","testo":"Buon senso suggerirebbe che o sanificare locali chiusi da mesi non serve a nulla (almeno per #Covid19) oppure il virus, contrariamente a quanto detto fino a oggi, rimane potenzialmente pericoloso sulla superfici per periodi lunghissimi."\},\{"data":"May 16","identificatore":"@AlessandraOdri","like":"1K","nome":"AlessandraOd00","comment":"215","testo":"Andrea Scanzi. Il delfino di Travaglio. Il tuttologo del nulla e l'apoteosi del niente. Perennemente polemico, livoroso e spocchioso. Insuperabile ( ) nel video in cui diceva che il #COVID19  era meno pericoloso di un raffreddore."\},\{"data":"May 16","identificatore":"@Decollanz","like":"61","nome":"Maurizio Decollanz","comment":"","testo":". @ecereda , #IBM, intervistato da  @CossuHelga  a  @SkyTG24 : #covid19 ci ha fatto capire l'importanza di #tecnologia e #Responsabilit\'e0Sociale intesa come dovere di restituire alla collettivit\'e0 parte della ricchezza aziendale. #AI e #Cloud asset fondamentali per #NuovaNormalit\'e0."\},\{"data":"May 16","identificatore":"@crocerossa","like":"99","nome":"Croce Rossa Italiana","comment":"3","testo":"Da Nord a Sud, per non lasciare nessuno da solo, in un abbraccio solidale a tutto il territorio. I volontari CRI continuano la distribuzione di alimenti e beni di prima necessit\'e0 alle famiglie che oggi vivono in gravi difficolt\'e0 per l'emergenza #Covid19. #iltempodellagentilezza"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@parentetweet","like":"64","nome":"massimiliano parente","comment":"4","testo":"Geniale idea di Salvini e Meloni il #2giugno: portare gli italiani in piazza per dire che sono italiani. Parteciper\'e0 con orgoglio italiano anche il #COVID19."\},\{"data":"May 16","identificatore":"@RaiNews","like":"110","nome":"Rainews","comment":"32","testo":"\\"Virus non \'e8 sotto controllo, siamo solo alla fine della prima ondata epidemica. Virus riprender\'e0 a circolare con vigore, non possiamo dire se tra settimane o mesi\\"  Enrico Bucci, Biologia Sistemi Complessi Temple University   Intervista di  @GerardoDAmico  Speciale #COVID19"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@ultimenotizie","like":"58","nome":"Ultime Notizie","comment":"4","testo":"In #Brasile ogni giorno c\\u2019\'e8 una media di 14 mila contagi da #Covid19 ma il presidente Bolsonaro non cede davanti ai numeri e apre tutte le attivit\'e0: \\"Molte di pi\'f9 moriranno se si continua a distruggere l\\u2019economia\\"."\},\{"data":"May 15","identificatore":"@arrigoni_paolo","like":"70","nome":"Paolo Arrigoni","comment":"11","testo":" Questa \'e8 la relazione del #Copasir su #Immuni (l'App di contact tracing per il #Covid19), che mi ha visto relatore e che proprio oggi con la trasmissione al Parlamento \'e8 stata resa pubblica  http:\\/\\/documenti.camera.it\\/_dati\\/leg18\\/lavori\\/documentiparlamentari\\/IndiceETesti\\/034\\/002\\/INTERO.pdf\\u2026"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@RadioSavana","like":"457","nome":"RadioSavana","comment":"58","testo":"Corto circuito a sinistra. Torino, centro sociale Askatasuna organizza ronde contro #risorseINPS clandestini di #Bellanova nel tentativo di ripulire il quartiere cacciando lo spaccio dalla zona. Ci limitiamo ad osservare con pop corn e birretta. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@Esercito","like":"258","nome":"Esercito Italiano","comment":"9","testo":"Anche oggi i mezzi dei nostri reggimenti logistici hanno percorso diversi chilometri sulle strade d\\u2019Italia, in supporto al  @DPCgov  per portare a destinazione Dispositivi di Protezione Individuale #EsercitoItaliano #dipi\'f9insieme #alserviziodelPaese #Covid19 #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@Emagorno","like":"76","nome":"Ernesto Magorno","comment":"3","testo":"L\\u2019#Inail fa chiarezza sul fatto che un eventuale infortunio sul lavoro per #Covid19 non sarebbe collegato alla responsabilit\'e0 penale e civile del datore di lavoro. Bene cos\'ec! Ora serve coraggio e, soprattutto, rispettare le regole."\},\{"data":"May 15","identificatore":"@benq_antonio","like":"361","nome":"Antonio Benni -","comment":"32","testo":"\\"10 #famiglia possono vivere con 3 Tavolii?\\" credo proprio DI NO! Tasse, bollette, affitti cassaintegrazione che non arriva.. anche questo ristorante in queste condizioni non riaprir\'e0!...  #15maggio #COVID19 #COVID19 #"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@Esercito","like":"258","nome":"Esercito Italiano","comment":"9","testo":"Anche oggi i mezzi dei nostri reggimenti logistici hanno percorso diversi chilometri sulle strade d\\u2019Italia, in supporto al  @DPCgov  per portare a destinazione Dispositivi di Protezione Individuale #EsercitoItaliano #dipi\'f9insieme #alserviziodelPaese #Covid19 #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@Emagorno","like":"76","nome":"Ernesto Magorno","comment":"3","testo":"L\\u2019#Inail fa chiarezza sul fatto che un eventuale infortunio sul lavoro per #Covid19 non sarebbe collegato alla responsabilit\'e0 penale e civile del datore di lavoro. Bene cos\'ec! Ora serve coraggio e, soprattutto, rispettare le regole."\},\{"data":"May 15","identificatore":"@benq_antonio","like":"361","nome":"Antonio Benni -","comment":"32","testo":"\\"10 #famiglia possono vivere con 3 Tavolii?\\" credo proprio DI NO! Tasse, bollette, affitti cassaintegrazione che non arriva.. anche questo ristorante in queste condizioni non riaprir\'e0!...  #15maggio #COVID19 #COVID19 #"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@peoplepubit","like":"151","nome":"People","comment":"3","testo":"\\"Se le persone non potranno permetterselo, a che servir\'e0 il #vaccino?\\"  Dopo l'audizione della Food and Drug Administration del #12maggio,  @BernieSanders  ha lanciato una petizione per chiedere che qualsiasi vaccino contro il #covid19 sia gratis per tutti.  http:\\/\\/bit.ly\\/la-sfida-piu-grande\\u2026"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@LAVonlus","like":"65","nome":"LAV","comment":"3","testo":"Con  @enpaonlus  e  @TutelaPipistrel  abbiamo scritto Ministro  @SergioCosta_min : i pipistrelli non sono un rischio per diffusione #Covid19. Intervenga contro fake news"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@santegidionews","like":"19","nome":"Comunit\'e0 di Sant'Egidio","comment":"1","testo":"La povert\'e0 educativa \'e8 uno degli aspetti del #COVID19. \\u2066 @Marco_europa \\u2069 richiama l\\u2019attenzione su resistenza e resilienza di bambini e ragazzi in questa crisi. Online e chat su http:\\/\\/santegidio.org"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@valy_s","like":"213","nome":"Valeria S.","comment":"49","testo":"#COVID19 #Fase2 \'c8 tutto un CREDITO D\\u2019IMPOSTA Anche il bonus #vacanze, riservato alle famiglie.. non sono \\u201Csoldi\\u201D: per l\\u201980% va in carico sulla struttura, che recupera l\\u2019ANNO DOPO. Questa cosa NON funziona  @dariofrance  .. manca la liquidit\'e0,a fronte di tanti costi MA CI ARRIVATE??"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@benq_antonio","like":"127","nome":"Antonio Benni -","comment":"15","testo":"#Torino quando si fa finta di non vedere le #risorseINPS che spacciano ci pensano i cittadini!!   !!  Ovviamente tutti pronti a fare i corsi per i campi di #Bellanova.. #15maggio #edicola #COVID19 #covid1948 #rassegnastampa #"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@doluccia16","like":"55","nome":"Doluccia","comment":"9","testo":"Vorrei sapere quali ordini hanno esattamente gli agenti della polizia locale, per le trasgressioni riguardo la pandemia di #COVID19.  Anche esercitare violenza sui trasgressori? No, chiedo. "\},\{"data":"May 15","identificatore":"@RadioSavana","like":"636","nome":"RadioSavana","comment":"87","testo":"Ravenna, #risorsaINPS, laureato in agraria, fertilizza il terreno in attesa del raccolto: pomodoro DOC. Pronto ad essere regolarizzato dalla #Bellanova. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@RadioSavana","like":"636","nome":"RadioSavana","comment":"87","testo":"Ravenna, #risorsaINPS, laureato in agraria, fertilizza il terreno in attesa del raccolto: pomodoro DOC. Pronto ad essere regolarizzato dalla #Bellanova. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@danmatt65","like":"83","nome":"
\f1 \uc0\u10030 
\f0  DanMatt65 
\f1 \uc0\u10030 
\f0  Antifascista #WorkersLivesMatter","comment":"1","testo":"Forse non l'ho mai scritto, ma penso sappiate cosa penso di #Fontana e amici vari. Sulla loro gestione del #COVID19, ormai, abbiamo capito tanto e quello che \'e8 stato sbagliato lo pagano gli amici Lombardi, sulla loro pelle. Non va dimenticato.  Ci dovr\'e0 essere #giustizia."\},\{"data":"May 15","identificatore":"@Zippo88lrr","like":"79","nome":"Michele De Salvador","comment":"12","testo":"CLAMOROSOOOO (cit  @gustinicchi )  MORTALIT\'c0 TOTALE #COVID19 ,elaborato nuovo da parte del candidato al Nobel dott Stefano Scoglio..  LA MORTALIT\'c0 TOTALE GENNAIO\\/APRILE NON \'c8 MOLTO PIU ELEVATA DEGLI SCORSI ANNI   Ve lo posto in 3 tweet "\},\{"data":"May 15","identificatore":"@mgabrielladavid","like":"349","nome":"mgd #facciamorete","comment":"36","testo":"#Fontana si gloria del fatto che La Lombardia da lui presieduta ha retto bene al contagio  Dove ho vissuto io in questi due mesi ?  #FontanaDimettiti  #COVID19"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@sonoleventi","like":"108","nome":"Sono Le Venti","comment":"17","testo":"#COVID19: il 30% dei malati saranno cronici?   Il primario di Cardiologia dell\\u2019Ospedale Sacco di Milano Maurizio Viecca ha scoperto che il 30% di guariti dal #Covid19 continua a mantenere dei sintomi della malattia, soprattutto polmonari con rischio di cronicit\'e0.  #SonoLeVenti"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@Decollanz","like":"57","nome":"Maurizio Decollanz","comment":"1","testo":". @CossuHelga  intervista  @ecereda , AD #IBM Italia: #tecnologia e #innovazione al servizio della \\"nuova normalit\'e0\\". #Supercomputer e #AI per fronteggiare la pandemia #covid19. In diretta su  @SkyTG24   Sabato 16 maggio alle ore 11.10  #danonperdere"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@NicoSchira","like":"151","nome":"Nicol\'f2 Schira","comment":"13","testo":"L'#AIC frena sulla ripartenza della #SerieA dopo la riunione con i rappresentanti dei 20 club della massima serie: \\u201CLe condizioni del nuovo protocollo non sono idonee a garantire la conclusione del campionato, c\\u2019\'e8 il rischio di un nuovo stop\\u201D. #Covid19"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@stefaniaconti","like":"70","nome":"stefania conti","comment":"7","testo":"Oggi, purtroppo, risale il numero dei morti per #covid19 Sono 262 Preoccupante \'e8 che ben 111 siano in Lombardia e che  siano in aumento anche contagi (con pi\'f9 tamponi)  La Lombardia sembra ancora in piena Fase1 e si riapre ? @Cartabellotta  @meteorologo777  @MauroV1968  @antonioripa"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@Marcozanni86","like":"180","nome":"Marco Zanni","comment":"9","testo":"La \\"bodenza di fuogo\\" manco si \'e8 accesa, e \\"l'atto d'amore\\" delle banche non \'e8 arrivato #COVID19"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@axelvassallo","like":"38","nome":"Alessandro Vassallo","comment":"3","testo":"Una nuova sfida al #Leredit\'e0 il game show di  @RaiUno  con  @insinnaflavio  \'e8 pronta ad iniziare alle h 18:45 . Le vincite dei campioni saranno devolute al  @DPCgov  per l\\u2019emergenza sanitaria #Covid19 che ha colpito la nostra nazione. Dare \'e8 sempre pi\'f9 bello che ricevere. Non mancate!"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@NicoSchira","like":"151","nome":"Nicol\'f2 Schira","comment":"13","testo":"L'#AIC frena sulla ripartenza della #SerieA dopo la riunione con i rappresentanti dei 20 club della massima serie: \\u201CLe condizioni del nuovo protocollo non sono idonee a garantire la conclusione del campionato, c\\u2019\'e8 il rischio di un nuovo stop\\u201D. #Covid19"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@stefaniaconti","like":"70","nome":"stefania conti","comment":"7","testo":"Oggi, purtroppo, risale il numero dei morti per #covid19 Sono 262 Preoccupante \'e8 che ben 111 siano in Lombardia e che  siano in aumento anche contagi (con pi\'f9 tamponi)  La Lombardia sembra ancora in piena Fase1 e si riapre ? @Cartabellotta  @meteorologo777  @MauroV1968  @antonioripa"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@Marcozanni86","like":"180","nome":"Marco Zanni","comment":"9","testo":"La \\"bodenza di fuogo\\" manco si \'e8 accesa, e \\"l'atto d'amore\\" delle banche non \'e8 arrivato #COVID19"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@axelvassallo","like":"38","nome":"Alessandro Vassallo","comment":"3","testo":"Una nuova sfida al #Leredit\'e0 il game show di  @RaiUno  con  @insinnaflavio  \'e8 pronta ad iniziare alle h 18:45 . Le vincite dei campioni saranno devolute al  @DPCgov  per l\\u2019emergenza sanitaria #Covid19 che ha colpito la nostra nazione. Dare \'e8 sempre pi\'f9 bello che ricevere. Non mancate!"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@SanofiIT","like":"30","nome":"Sanofi Italia","comment":"3","testo":"In queste ore la stampa internazionale ha ripreso alcune dichiarazioni del nostro CEO Paul Hudson, poi chiarite ulteriormente, sulla distribuzione del prossimo vaccino in sviluppo contro #Covid19. Ecco la nostra posizione https:\\/\\/sanofi.it\\/it\\/mediaroom\\/news\\/Vaccino-covid19\\u2026 #FacciamoChiarezza"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@RadioSavana","like":"593","nome":"RadioSavana","comment":"54","testo":"Questa ragazza italiana \'e8 distrutta: sono giorni che continua a chiedere aiuto ma #Conte \'e8 sordo. Queste sono lacrime: dolore, sofferenza e disperazione, nulla a che vedere con quelle costruite della #Bellanova per le #risorseINPS clandestini. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@iltrumpo","like":"581","nome":"TRUMPO","comment":"27","testo":"Coronavirus, Oms: \\u201CSi rischia un aumento dei casi di malattia mentale\\u201D. Ce n\\u2019eravamo accorti. #COVID19 #14maggio"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@flayawa","like":"68","nome":"fla.","comment":"16","testo":"La \\u201Cscoperta dell\\u2019acqua calda\\u201D?   ...no, \\u201Cdi mare\\u201D   #esperti   #COVID19"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@NFratoianni","like":"546","nome":"nicola fratoianni","comment":"43","testo":"Nell\\u2019aula di  @Montecitorio  i deputati della destra e della Lega per continuare a urlare, minacciare ed insultare non fanno altro che togliersi la mascherina. Smettetela di sputacchiare...  #covid19 #sputacchio"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@Zippo88lrr","like":"45","nome":"Michele De Salvador","comment":"1","testo":"14 APRILE : L'Austria riapre i negozi e dice stop al #lockdown   18 APRILE : Ricciardi, il super consulente dell'italica sanit\'e0, dice che pagheranno un prezzo per la riapertuea anticipata.  14 MAGGIO: In Austria il #COVID19 non lo vedono piu manco col binocolo. Ospedali vuoti."\},\{"data":"May 14","identificatore":"@AmbasciataUSA","like":"132","nome":"Ambasciata U.S.A.","comment":"3","testo":"#AmbEisenberg: I militari e i civili USA sul territorio sostengono l'Italia nella lotta al #COVID19. Un aereo proveniente dalla base di Ramstein, in Germania, ha assistito il governo italiano nel trasporto di forniture mediche e di supporto verso gli hub di Milano e Roma."\},\{"data":"May 14","identificatore":"@AmbasciataUSA","like":"132","nome":"Ambasciata U.S.A.","comment":"3","testo":"#AmbEisenberg: I militari e i civili USA sul territorio sostengono l'Italia nella lotta al #COVID19. Un aereo proveniente dalla base di Ramstein, in Germania, ha assistito il governo italiano nel trasporto di forniture mediche e di supporto verso gli hub di Milano e Roma."\},\{"data":"May 14","identificatore":"@paola_demicheli","like":"113","nome":"Paola De Micheli","comment":"22","testo":"Nel #decretorilancio c'\'e8 uno stanziamento di 200 milioni alle 5 province pi\'f9 colpite dall'epidemia #covid19: per tutti i comuni dei territori di #Bergamo, #Brescia, #Cremona, #Piacenza e #Lodi un segnale di attenzione e di vicinanza del #Governo per curare e ripartire insieme"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@Cartabellotta","like":"111","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"12","testo":"#coronavirus: aggiornamento distribuzione regioni secondo modello  @GIMBE  basato su prevalenza e incremento % settimanale contagi. Vedi nota su #Basilicata e #Molise  #COVID19"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@AntoniniMauro","like":"831","nome":"Mauro Antonini","comment":"57","testo":"Piangere senza lacrime per gli immigrati. Senza onore, senza storia. ANTI ITALIANI. #Bellanova #GovernodellaVergogna  #COVID19 #governodelcontagio"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@rubio_chef","like":"718","nome":"Chef Rubio","comment":"52","testo":"Dove sono tutti quegli stronzi e quelle stronze che quando denunciai, insieme a pochi altri, che quella dell\\u2019ospedale era una truffa mi diedero addosso? Venite. Su da bravi, venite. 21 MILIONI DI EURO   @RegLombardia  @FontanaPres  #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@antoniospadaro","like":"67","nome":"Antonio Spadaro","comment":"4","testo":"Il #14maggio i credenti di tutte le religioni si uniscono in preghiera digiuno e carit\'e0 perch\'e9 si superi la #pandemia #covid19 #Prayforumanity LA CIVILT\'c0 CATTOLICA -col patrocinio dell\\u2019Alto Comitato per la Fratellanza- OFFRE gratis un volume di riflessione https:\\/\\/laciviltacattolica.it\\/prodotto\\/fratellanza\\/\\u2026"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@MSF_ITALIA","like":"174","nome":"MediciSenzaFrontiere","comment":"3","testo":"Soddisfatti del parere favorevole alla sospensione del brevetto sul vaccino contro #Covid19. L\\u2019accesso ai farmaci \'e8 un diritto di tutti. Auspichiamo che l'Assemblea Mondiale della Sanit\'e0 luned\'ec si impegni a garantirlo a livello globale.  @GiuliaGrilloM5S"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@flayawa","like":"76","nome":"fla.","comment":"12","testo":"\\"Quanto guadagnano i virologi per le presenze in tv? Ecco i compensi di Burioni e Capua\\"  Continuare a presagire scenari catastrofici, nonostante l\\u2019evidente cambiamento riscontrato dai medici, significa per loro MIGLIAIA di euro.   #COVID19"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@intuslegens","like":"489","nome":"Il Sofista","comment":"20","testo":"Quattro donne positive al #COVID19 morte a #Roma! Aumentare subito le restrizioni, proibire il contante, tener chiuse PMI! Le donne avevano 86, 92, 93, e 96 anni! Incredibile morire a tali et\'e0, \'e8 certamente stato il Covid! Si vietino le proteste e censurino i social! W la salute!"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"326","nome":"Donatella Chiodi","comment":"23","testo":"#COVID19: LA CURA AL PLASMA HA TRE DIFETTI. COSTA POCO. FUNZIONA BENISSIMO. E NON ARRICCHISCE NESSUNO.  Imperdonabili. Soprattutto l'ultimo. A dirla papale, papale sulla terapia #DeDonno \'e8 Enrico Montesano in un video. E centra il bersaglio con ironia."\},\{"data":"May 13","identificatore":"@MSF_ITALIA","like":"174","nome":"MediciSenzaFrontiere","comment":"3","testo":"Soddisfatti del parere favorevole alla sospensione del brevetto sul vaccino contro #Covid19. L\\u2019accesso ai farmaci \'e8 un diritto di tutti. Auspichiamo che l'Assemblea Mondiale della Sanit\'e0 luned\'ec si impegni a garantirlo a livello globale.  @GiuliaGrilloM5S"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@flayawa","like":"76","nome":"fla.","comment":"12","testo":"\\"Quanto guadagnano i virologi per le presenze in tv? Ecco i compensi di Burioni e Capua\\"  Continuare a presagire scenari catastrofici, nonostante l\\u2019evidente cambiamento riscontrato dai medici, significa per loro MIGLIAIA di euro.   #COVID19"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@intuslegens","like":"489","nome":"Il Sofista","comment":"20","testo":"Quattro donne positive al #COVID19 morte a #Roma! Aumentare subito le restrizioni, proibire il contante, tener chiuse PMI! Le donne avevano 86, 92, 93, e 96 anni! Incredibile morire a tali et\'e0, \'e8 certamente stato il Covid! Si vietino le proteste e censurino i social! W la salute!"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"326","nome":"Donatella Chiodi","comment":"23","testo":"#COVID19: LA CURA AL PLASMA HA TRE DIFETTI. COSTA POCO. FUNZIONA BENISSIMO. E NON ARRICCHISCE NESSUNO.  Imperdonabili. Soprattutto l'ultimo. A dirla papale, papale sulla terapia #DeDonno \'e8 Enrico Montesano in un video. E centra il bersaglio con ironia."\},\{"data":"May 13","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"689","nome":"Gianmarco","comment":"112","testo":"Il ministro #Bellanova vorrebbe vietarci di chiamare #clandestini chi entra illegalmente in Italia attraverso sotterfugi. Predica inaccettabile da parte di chi, fregandosene degli Italiani bisognosi causa crisi #COVID19, ha invece minacciato le dimissioni per dei #clandestini"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@istsupsan","like":"98","nome":"ISS","comment":"5","testo":"Dal #parrucchiere solo su prenotazione e a postazioni alternate, trattamenti estetici a cabine chiuse e niente sauna: le indicazioni  @inail_gov  e  @istsupsan  in vista della riapertura dei servizi di cura della persona #COVID19 Leggi qui https:\\/\\/tinyurl.com\\/yclc26nk "\},\{"data":"May 13","identificatore":"@GiuliaGrilloM5S","like":"71","nome":"Giulia Grillo","comment":"11","testo":"Nella lotta al #Covid19 la differenza l\\u2019ha fatta il nostro personale sanitario. Medici e infermieri meritano un adeguamento di stipendio che non deve tardare ad arrivare. \'c8 cos\'ec che li ringrazieremo davvero  @OmnibusLa7 (ST)"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@flayawa","like":"101","nome":"fla.","comment":"12","testo":"#coronavirus \'c8 ufficiale, la vitamina D aiuta a prevenire il rischio di contrarre il #COVID19.  USCITE! Prendete il sole     #GovernodellaVergogna  #GovernodelContagio"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@GnocchiGene","like":"180","nome":"Gene Gnocchi","comment":"3","testo":"Dal 18 riaprono le spiagge. Ma solo se hai Burioni vicino d\\u2019ombrellone #13maggio #Fase2 #congiuntifuoriregione #COVID19"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@fai_cisl","like":"61","nome":"Fai-Cisl Nazionale","comment":"1","testo":"#Regolarizzazione #migranti,  @OnofrioRota  su  @interrisnews : \\"Dibattito che siamo orgogliosi di aver aperto da ben prima di #COVID19 ed emergenza manodopera. Meritiamo un linguaggio di verit\'e0, non una battaglia disumana che strumentalizza gli ultimi\\"  https:\\/\\/bit.ly\\/3bt0jMk"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@MaxLandra","like":"71","nome":"Max Landra","comment":"11","testo":"#CORONAVIRUS #COVID19   #LOMBARDIA #FONTANA \\"GALLEGGIA NEL  NAUFRAGIO COVID\\"  80mila contagi 15mila morti  la met\'e0 di tutta l'#italia  DISASTRO #LEGA"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@NicoSchira","like":"162","nome":"Nicol\'f2 Schira","comment":"7","testo":"Nelle prossime settimane - #COVID19 permettendo - i rappresentanti di Paulo #Dybala incontreranno Paratici per definire il rinnovo con la #Juventus della Joya. Da sistemare ultimi dettagli (diritti di immagine), ma da entrambe le parti c\\u2019\'e8 la voglia di proseguire insieme"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@NicoSchira","like":"162","nome":"Nicol\'f2 Schira","comment":"7","testo":"Nelle prossime settimane - #COVID19 permettendo - i rappresentanti di Paulo #Dybala incontreranno Paratici per definire il rinnovo con la #Juventus della Joya. Da sistemare ultimi dettagli (diritti di immagine), ma da entrambe le parti c\\u2019\'e8 la voglia di proseguire insieme"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@drsilenzi","like":"328","nome":"Andrea Silenzi","comment":"38","testo":"Imbarazzante anche oggi la RAI con la spiegazione dei test sierologici fatto da Alba Parietti a  @Cartabiancarai3  con la signora Berlinguer che confonde la ricerca sul plasma con i sierologici.   La comunicazione \'e8 una delle prime cause del fallimento nella gestione di #COVID19"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"136","nome":"Alberto Letizia","comment":"41","testo":"Anche voi conoscete qualcuno che non crede al #coronavirus? Ma che significa non credere al #COVID19? \'c8 una nuova religione?"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@MicheleGubitosa","like":"239","nome":"Michele Gubitosa","comment":"19","testo":"La #cassaintegrazione deve essere erogata. Le regioni devono accelerare, migliaia di italiani aspettano i soldi per fronteggiare l\\u2019emergenza causata dal #COVID19"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@_Khassia_","like":"110","nome":"Khassia","comment":"15","testo":"Ma quant'\'e8 che ci costa questa task force?     Regole #covid19 spiagge: \\"La cabina pu\'f2 essere utilizzata SOLO dal nucleo familiare convivente\\".  Quindi un nonno\\/a NON convivente (cosa usuale) non pu\'f2 portare il nipotino in cabina?!   E vi PAGANO PURE !?  @VotersItalia   #tg1"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@guerini_lorenzo","like":"101","nome":"Lorenzo Guerini","comment":"10","testo":"Utile confronto con i miei omologhi dell'Unione Europea,  @jensstoltenberg ,  @JosepBorrellF  e  @Lacroix_UN  su #COVID19. La crisi ha mostrato ancora una volta la professionalit\'e0 delle #ForzeArmate. La cooperazione tra le Difese dei Paesi #EU ha avuto e avr\'e0 un ruolo fondamentale."\},\{"data":"May 12","identificatore":"@StefanoFassina","like":"384","nome":"Stefano Fassina","comment":"71","testo":"I #Dpcm non possono continuare ad essere lo strumento per limitare diritti costituzionali. Qui, motivo mio voto a favore di un emendamento per affermare la centralit\'e0 del Parlamento. Purtroppo la maggioranza l\\u2019ha bocciato. Un grave errore. #COVID19"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@sottoinchiesta","like":"64","nome":"italiasottoinchiesta","comment":"2","testo":"Oggi:  @Radio1Rai  @manufalcetti  #GiornataInfermiere #dati #Covid19 prof. Cricelli #scioperobenzinai  @jacopogiliberto  #contagio #incidentelavoro G.B.D'Elci #Ong  @marcast5  #RiscriviamoIlFuturo  ... Per ascoltare la diretta e riascoltare le puntate    https:\\/\\/raiplayradio.it\\/programmi\\/italiasottoinchiesta\\u2026"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@GrimoldiPaolo","like":"81","nome":"Paolo Grimoldi","comment":"19","testo":"#LEU CHIEDE DI COMMISSARIARE LA #LOMBARDIA? SE IL LORO MINISTRO #SPERANZA AVESSE FATTO IL SUO LAVORO A GENNAIO OGGI NON AVREMMO 15MILA MORTI DA PIANGERE!! #Grimoldi #Lega #Lombardia #sanit\'e0 #Governo #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@unfair_play","like":"241","nome":"Unfair Play","comment":"1","testo":"Rabiot dovrebbe arrivare a Torino domani. Lo aspettano da luglio.  #Rabiot #COVID19"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"205","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"19","testo":"Conte vuole prorogare lo \\u201Cstato di emergenza\\u201D per arrivare al semestre bianco. Articolo a firma mia e di P. Becchi su Libero di oggi https:\\/\\/scenarieconomici.it\\/conte-vuole-prorogare-lo-stato-di-emergenza-per-arrivare-al-semestre-bianco-di-p-becchi-e-g-palma-su-libero\\/\\u2026  #StatoDiEmergenza #Coronavirus #COVID19 #Conte #CONTEDIMETTITI #12maggio #decretorilancio"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@Ettore_Rosato","like":"187","nome":"Ettore Rosato","comment":"17","testo":"#Infermieri, insieme a medici e personale sanitario, hanno combattuto in prima linea contro il #Covid19 e a loro va tutta la nostra riconoscenza. Servono per\'f2 anche misure concrete a tutela di questa categoria. Nel #dlRilancio previste nuove assunzioni e un bonus di 1000 euro."\},\{"data":"May 12","identificatore":"@unfair_play","like":"241","nome":"Unfair Play","comment":"1","testo":"Rabiot dovrebbe arrivare a Torino domani. Lo aspettano da luglio.  #Rabiot #COVID19"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"205","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"19","testo":"Conte vuole prorogare lo \\u201Cstato di emergenza\\u201D per arrivare al semestre bianco. Articolo a firma mia e di P. Becchi su Libero di oggi https:\\/\\/scenarieconomici.it\\/conte-vuole-prorogare-lo-stato-di-emergenza-per-arrivare-al-semestre-bianco-di-p-becchi-e-g-palma-su-libero\\/\\u2026  #StatoDiEmergenza #Coronavirus #COVID19 #Conte #CONTEDIMETTITI #12maggio #decretorilancio"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@Ettore_Rosato","like":"187","nome":"Ettore Rosato","comment":"17","testo":"#Infermieri, insieme a medici e personale sanitario, hanno combattuto in prima linea contro il #Covid19 e a loro va tutta la nostra riconoscenza. Servono per\'f2 anche misure concrete a tutela di questa categoria. Nel #dlRilancio previste nuove assunzioni e un bonus di 1000 euro."\},\{"data":"May 12","identificatore":"@TeresaBellanova","like":"107","nome":"Teresa Bellanova","comment":"21","testo":"Appena iniziato l'incontro con i Ministri  @robersperanza  e  @CatalfoNunzia , le associazioni di settore e le organizzazioni sindacali su salute e sicurezza nei luoghi di lavoro agricoli in emergenza #COVID19.  @Mipaaf_"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@Vivianabillo","like":"398","nome":"Viviana #antifa","comment":"78","testo":"Dopo 9 anni di sala operatoria... Sono morta e non lo so... ciao amici! #infermieri #COVID19 #Covid_19 #COVID #Infermiere"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@benq_antonio","like":"144","nome":"Antonio Benni -","comment":"10","testo":"#OMS\\" NON STA BENE \\". Il #lockdown e' il meno costoso   ci dobbiamo preparare ALLA PROSSIMA PANDEMIA. (#covid20?)  ha fatto bene  #Trump nel mettere in dubbio Il contributo economico, NOI 140 milioni \\u20AC per cosa?  #coronavirus #COVID19 #BillGates #LockdownEnd #BillGatesIsEvil"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@Marcozanni86","like":"524","nome":"Marco Zanni","comment":"12","testo":"Meno male che qualcuno lo capisce: e il #MES \\"sanitario\\" \'e8 il cavallo di #Troika perfetto per farci la festa una volta ripristinata la normalit\'e0 #COVID19 #NOMES"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@LorenaLVilla","like":"114","nome":"LorenaVilla","comment":"2","testo":"I giornalisti si ammassano uno sopra l\\u2019altro sotto la casa di Silvia Romano, spendiamo cifre per riattrezzare le aree di lavoro, i dispositivi di sicurezza sono introvabili.. ma gli unici indagati d\\u2019ufficio se un dipendente si ammala siamo noi imprenditori #COVID19 #fuggire"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@PippoNicco","like":"3.1K","nome":"Filippo","comment":"319","testo":"...e poi in mezzo a tutto questo casino di questi mesi per il #COVID19 oggi alle 19:28 \'e8 nata la mia piccola Camilla "\},\{"data":"May 11","identificatore":"@Brasviz1","like":"52","nome":"Fabrizio Brasviz","comment":"5","testo":"Dopo due mesi di pandemia e chiacchiere, la seconda manifattura d'Europa, le \\"mani d'oro\\" dell'artigianato tessile mondiale, non \'e8 stato in grado di rendersi autosufficiente nella produzione di mascherine chirurgiche? E si presenta sprovvisto alla 'riapertura' #COVID19"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@912Flo","like":"176","nome":"Flavia Lorenzoni","comment":"21","testo":"Comincia a pesarmi la vita \\u2018al tempo del Covid\\u2019. Casa di 50mq. Io, mio figlio di 11 anni, tata e 2 cagnoline.Non \'e8 facile.E mi mancano i miei.Non mi ricordo la vita \\u2018prima\\u2019.Non so cosa ho fatto \\u2018durante\\u2019.Sono ancora tappata in casa ora.Non faccio progetti.Vegeto? Forse. #COVID19"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@iltrumpo","like":"270","nome":"TRUMPO","comment":"8","testo":"#Zaia:\\" Se il virus perde forza vuol dire che \'e8 artificiale\\". Cos\'ec parl\'f2 Zaiathustra.  #12Maggio #COVID19"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@benq_antonio","like":"144","nome":"Antonio Benni -","comment":"10","testo":"#OMS\\" NON STA BENE \\". Il #lockdown e' il meno costoso   ci dobbiamo preparare ALLA PROSSIMA PANDEMIA. (#covid20?)  ha fatto bene  #Trump nel mettere in dubbio Il contributo economico, NOI 140 milioni \\u20AC per cosa?  #coronavirus #COVID19 #BillGates #LockdownEnd #BillGatesIsEvil"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@Marcozanni86","like":"524","nome":"Marco Zanni","comment":"12","testo":"Meno male che qualcuno lo capisce: e il #MES \\"sanitario\\" \'e8 il cavallo di #Troika perfetto per farci la festa una volta ripristinata la normalit\'e0 #COVID19 #NOMES"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@LorenaLVilla","like":"114","nome":"LorenaVilla","comment":"2","testo":"I giornalisti si ammassano uno sopra l\\u2019altro sotto la casa di Silvia Romano, spendiamo cifre per riattrezzare le aree di lavoro, i dispositivi di sicurezza sono introvabili.. ma gli unici indagati d\\u2019ufficio se un dipendente si ammala siamo noi imprenditori #COVID19 #fuggire"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@PippoNicco","like":"3.1K","nome":"Filippo","comment":"319","testo":"...e poi in mezzo a tutto questo casino di questi mesi per il #COVID19 oggi alle 19:28 \'e8 nata la mia piccola Camilla "\},\{"data":"May 11","identificatore":"@Brasviz1","like":"52","nome":"Fabrizio Brasviz","comment":"5","testo":"Dopo due mesi di pandemia e chiacchiere, la seconda manifattura d'Europa, le \\"mani d'oro\\" dell'artigianato tessile mondiale, non \'e8 stato in grado di rendersi autosufficiente nella produzione di mascherine chirurgiche? E si presenta sprovvisto alla 'riapertura' #COVID19"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@912Flo","like":"176","nome":"Flavia Lorenzoni","comment":"21","testo":"Comincia a pesarmi la vita \\u2018al tempo del Covid\\u2019. Casa di 50mq. Io, mio figlio di 11 anni, tata e 2 cagnoline.Non \'e8 facile.E mi mancano i miei.Non mi ricordo la vita \\u2018prima\\u2019.Non so cosa ho fatto \\u2018durante\\u2019.Sono ancora tappata in casa ora.Non faccio progetti.Vegeto? Forse. #COVID19"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@iltrumpo","like":"270","nome":"TRUMPO","comment":"8","testo":"#Zaia:\\" Se il virus perde forza vuol dire che \'e8 artificiale\\". Cos\'ec parl\'f2 Zaiathustra.  #12Maggio #COVID19"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@NatangeloM","like":"219","nome":"Natangelo","comment":"9","testo":"Guida ai modelli di mascherine  #mascherine #dimaio #covid19 #11maggio #guida #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #memeitaliani #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@FurlanAnnamaria","like":"185","nome":"Annamaria Furlan","comment":"2","testo":"La preghiera di #PapaFrancesco per quanti hanno perso il #lavoro \'e8 un gesto di grande umanit\'e0, di speranza. Per  @SaveChildrenIT  1 genitore su 7 \'e8 senza lavoro a causa del #COVID19. Bisogna fare ogni sforzo per sostenere occupazione e famiglie in difficolt\'e0"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@benq_antonio","like":"134","nome":"Antonio Benni -","comment":"9","testo":"\\"Oggi sto qui per 20\\u20AC\\".. troppo tempo chiusi la gente si \'e8 allontanata, nessun aiuto dallo stato COS\'cc CHIUDIAMO!..  #decretorilancio #11maggio #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@giuseppetp55","like":"72","nome":"Giuseppe55 #facciamorete","comment":"24","testo":"Quando l\\u2019Assessore della Regione #Lombardia Gallera dice,finalmente ce l\\u2019abbiamo fatta contro il #Covid19 nonostante il Governo,cosa avr\'e0 voluto dire secondo voi,visti i risultati non definitivi purtroppo?Circa 15mila decessi,decine di migliaia di infettati,medici sacrificati."\},\{"data":"May 11","identificatore":"@lapoelkann_","like":"327","nome":"Lapo Elkann","comment":"15","testo":"Bisogna ASSOLUTAMENTE scongiurare l'abbandono del percorso scolastico: Il #covid19 non pu\'f2 levare ai minori opportunit\'e0 di crescita. Aderisco a #riscriviamoilfuturo di @savethechildrenIT   che condivide con #FondazioneLAPS il diritto al futuro dei "\},\{"data":"May 11","identificatore":"@molumbe","like":"83","nome":"Umberto Molini","comment":"6","testo":"Intervista di  @mgmaglie   al dr Giuseppe De Donno sulla terapia con #plasma per i malati di #covid19  1\\/n"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@ricpuglisi","like":"115","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"12","testo":"Ho scritto PERDIANA sotto a un grafico (semicit.)  #Covid19  #Mascherine"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@Cartabellotta","like":"150","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"14","testo":"Ben detto  @corradoformigli : ma studio  @GIMBE  dimostra che siamo indietro con la prima T (testing) Figuriamoci con le altre due (tracing, treating) #Fase2  #tamponi  #COVID19"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@stefaniaconti","like":"146","nome":"stefania conti","comment":"15","testo":"DOMANDA: cosa \'e8 cambiato da 2 mesi fa ad ora? - Il #covid19 \'e8 meno pericoloso? NO - Il #covid19 sta scomparendo? NO - Abbiamo usato questi 2 mesi per approntare misure di \\"difesa\\"? NO - Abbiamo motivi per credere che il pericolo oggi sia diverso da 2 mesi fa? NO Logica?"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@WWFitalia","like":"277","nome":"wwfitalia","comment":"8","testo":"Abbiamo consumato, inquinato e sfruttato senza limiti.  La crisi da #covid19 \'e8 la conseguenza di un rapporto \\u201Cmalato\\u201D con la natura. Insieme possiamo cambiare il finale di questa storia.  Costruiamo il #mondo che verr\'e0  https:\\/\\/wwf.it\\/il__mondo_che_verra.cfm\\u2026"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@paoloroversi","like":"101","nome":"Paolo Roversi","comment":"3","testo":"Luned\'ec. Piove. C'\'e8 stato un #Terremoto , siamo ancora in emergenza #COVID19  Insomma viene voglia di restare a letto ben coperti..."\},\{"data":"May 11","identificatore":"@ilariacapua","like":"799","nome":"Ilaria Capua","comment":"39","testo":"Il dato pi\'f9 significativo da tenere d'occhio \'e8 il numero di ricoveri in terapia intensiva.  #COVID19  #lavatevilemani  e #stateunpolontani"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@molumbe","like":"279","nome":"Umberto Molini","comment":"7","testo":"L\\u2019idea che si \'e8 dimostrata vincente di De Donno di utilizzare il plasma iperimmune come terapia in grado di salvare la vita ai malati di #covid19  \'e8 stata ostacolata per invidia e per interessi in altre strategie di trattamento.  #plasma  #plasmatheraphy"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@Apndp","like":"571","nome":"Antonello Piroso","comment":"28","testo":"#NonelArena Faccio zapping e trovo Giletti:\\"Stasera mi ha chiamato #Celentano...\\".Per parlare del divieto di concerti live causa #COVID19?No:per parlare del caso #Bonafede #DiMatteo. #Celentano. Con #Giletti. A questo punto io voglio parlare con #PapaFrancesco. Della metempsicosi"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@Marzia_M","like":"419","nome":"Marzia M","comment":"33","testo":"#Conte ha trovato tempo per andare ad accogliere #SilviaRomano. Neanche un minuto per andare in un ospedale a salutare medici, infermieri e malati di #COVID19."\},\{"data":"May 10","identificatore":"@Cartabellotta","like":"269","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"31","testo":"#coronavirus: nella bozza del #decretorilancio tutti guardano le cifre, ma pochi hanno fatto caso ad una data. 31 gennaio 2021, per proroga di 6 mesi stato di emergenza #COVID19"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@rubio_chef","like":"340","nome":"Chef Rubio","comment":"33","testo":"I giornalisti gossippari dimmerda italiani, strapagati e senza morale ci dicono che forse Silvia si \'e8 convertita all\\u2019Islam, forse si \'e8 sposata, e sappiamo perfino che appena liberata ha mangiato una pizza. Distrazione #COVID19 compiuta #SilviaRomano"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@molumbe","like":"279","nome":"Umberto Molini","comment":"7","testo":"L\\u2019idea che si \'e8 dimostrata vincente di De Donno di utilizzare il plasma iperimmune come terapia in grado di salvare la vita ai malati di #covid19  \'e8 stata ostacolata per invidia e per interessi in altre strategie di trattamento.  #plasma  #plasmatheraphy"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@Apndp","like":"571","nome":"Antonello Piroso","comment":"28","testo":"#NonelArena Faccio zapping e trovo Giletti:\\"Stasera mi ha chiamato #Celentano...\\".Per parlare del divieto di concerti live causa #COVID19?No:per parlare del caso #Bonafede #DiMatteo. #Celentano. Con #Giletti. A questo punto io voglio parlare con #PapaFrancesco. Della metempsicosi"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@Marzia_M","like":"419","nome":"Marzia M","comment":"33","testo":"#Conte ha trovato tempo per andare ad accogliere #SilviaRomano. Neanche un minuto per andare in un ospedale a salutare medici, infermieri e malati di #COVID19."\},\{"data":"May 10","identificatore":"@Cartabellotta","like":"269","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"31","testo":"#coronavirus: nella bozza del #decretorilancio tutti guardano le cifre, ma pochi hanno fatto caso ad una data. 31 gennaio 2021, per proroga di 6 mesi stato di emergenza #COVID19"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@rubio_chef","like":"340","nome":"Chef Rubio","comment":"33","testo":"I giornalisti gossippari dimmerda italiani, strapagati e senza morale ci dicono che forse Silvia si \'e8 convertita all\\u2019Islam, forse si \'e8 sposata, e sappiamo perfino che appena liberata ha mangiato una pizza. Distrazione #COVID19 compiuta #SilviaRomano"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@ricpuglisi","like":"66","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"4","testo":"Oggi 10 maggio i casi confermati di #COVID19 in Italia sono cresciuti dello 0,37%: da 218268 a 219070, per un incremento assoluto di 802 casi.  Qui il grafico:  [Qui spiego come mai utilizzo tale grafico:  https:\\/\\/ricpuglisi.it\\/2020\\/04\\/01\\/la-crescita-percentuale-dei-casi-confermati-di-coronavirus-le-ragioni-di-un-grafico\\/\\u2026]  E qui lo spiego a voce: https:\\/\\/facebook.com\\/riccardo.puglisi1\\/videos\\/10157375608733494\\/\\u2026"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.8K","nome":"RadioSavana","comment":"185","testo":"Questo video diventer\'e0 virale: immigrata africana regolare furiosa contro la  @TeresaBellanova : \\"Invece di dare i permessi di soggiorno alle #risorseINPS clandestini dovete occuparvi degli italiani e dei migranti regolari che pagano le tasse!\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@flayawa","like":"123","nome":"fla.","comment":"19","testo":"\\u201C30.000 morti di #COVID19\\u201D  SVEGLIA!   #COVIDIOTS"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@AmbasciataUSA","like":"321","nome":"Ambasciata U.S.A.","comment":"20","testo":"#AmbEisenberg: Missione compiuta! Dopo aver accolto 281 pazienti #COVID19 in quasi due mesi, lo staff medico della ONG USA  @SamaritansPurse  torna a casa. Ci uniamo all\\u2019applauso di gratitudine della citt\'e0 di #Cremona, il loro lavoro simbolo dell'amicizia tra   e  ."\},\{"data":"May 10","identificatore":"@valy_s","like":"208","nome":"Valeria S.","comment":"38","testo":"A #Mondello, #Sicilia, spiaggia pattugliata dalla polizia alla ricerca di pericolosi amanti della tintarella:si pu\'f2 fare il bagno, ma niente sosta. Gocciolare fino a casa. A #Rimini e #Ostia invece, il mare lo guardi e basta... c\\u2019\'e8 il rischio di infettare la sabbia col #COVID19."\},\{"data":"May 10","identificatore":"@barbaracarfagna","like":"75","nome":"barbara carfagna","comment":"8","testo":"Stasera #intelligenzaartificiale #CyberSecurity #blockchain per il post #COVID19 \\u201Cche societ\'e0 vogliamo diventare?\\u201Dcon L\'e0zlo Barab\'e0si  @barabasi  padre della Teoria delle Reti, Armen Sarkissan fisico imprenditore Presidente Armenia  @floridi  @paolobenanti  @Rb_Bat  Isaac Ben Israel"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@massimobray","like":"86","nome":"Massimo Bray","comment":"1","testo":"\'c8 morta a causa del #covid19 Motoko Fujishiro Huthwaite, rappresentante femminile dei Monuments Men, il team di uomini e donne che hanno contribuito a recuperare e a preservare milioni di opere d\\u2019arte durante e dopo la seconda guerra mondiale."\},\{"data":"May 10","identificatore":"@MinLavoro","like":"108","nome":"Ministero Lavoro","comment":"37","testo":"\\"Col prossimo decreto l'indennizzo da 600 euro sar\'e0 pagato in automatico senza bisogno di presentare una nuova domanda\\", cos\'ec oggi il Ministro  @CatalfoNunzia , nell'#intervista sul  @Corriere   #10maggio #COVID19"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@_Khassia_","like":"77","nome":"Khassia","comment":"12","testo":"Avr\'f2 sentito cento volte gli \\"esperti\\" dire che in autunno ci sar\'e0 la seconda ondata di #COVID19 quindi mi auguro che si trovi il modo per farci democraticamente andare a VOTARE prima.  Sia coraggioso #Conte ha dei sondaggi FAVOLOSI non abbia paura. #vogliamovotare  @VotersItalia"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@MinLavoro","like":"108","nome":"Ministero Lavoro","comment":"37","testo":"\\"Col prossimo decreto l'indennizzo da 600 euro sar\'e0 pagato in automatico senza bisogno di presentare una nuova domanda\\", cos\'ec oggi il Ministro  @CatalfoNunzia , nell'#intervista sul  @Corriere   #10maggio #COVID19"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@_Khassia_","like":"77","nome":"Khassia","comment":"12","testo":"Avr\'f2 sentito cento volte gli \\"esperti\\" dire che in autunno ci sar\'e0 la seconda ondata di #COVID19 quindi mi auguro che si trovi il modo per farci democraticamente andare a VOTARE prima.  Sia coraggioso #Conte ha dei sondaggi FAVOLOSI non abbia paura. #vogliamovotare  @VotersItalia"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@Vulcanelios","like":"109","nome":"","comment":"","testo":"#COVID19: la pi\'f9 grande operazione di ingegneria sociale di sempre. Per ora."\},\{"data":"May 9","identificatore":"@SM_Difesa","like":"206","nome":"Forze Armate StatoMaggioreDifesa","comment":"3","testo":"Il #GenVecciarelli #CapoSMD appresa la notizia della scomparsa di un altro Servitore dello Stato a causa del #CoVid19, esprime a nome suo e delle #ForzeArmate, vicinanza e cordoglio ai familiari dell\\u2019Appuntato Scelto Federico La Rotonda e a tutta l\\u2019Arma dei  @_Carabinieri_"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@giordanomasini","like":"91","nome":"Giordano Masini","comment":"5","testo":"Le clamorose minchiate sparate oggi da #Zaia - \\u201Cse il virus perde forza vuol dire che \'e8 artificiale\\u201D - dimostrano che il servizio sanitario del #Veneto ha offerto la risposta migliore al #Covid19 non \\u201Cper merito\\u201D di Zaia, ma \\u201Cnonostante\\u201D Zaia."\},\{"data":"May 9","identificatore":"@sportface2016","like":"204","nome":"Sportface","comment":"43","testo":"+++ #Germania, due calciatori della Dynamo Dresda positivi al #Covid19, tutta la squadra in quarantena: rinviata la partita contro l'#Hannover del 17 maggio+++ #ZweiteLiga #Calcio #Coronavirus"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@paoloroversi","like":"136","nome":"Paolo Roversi","comment":"6","testo":"Come indossare le #mascherine nel modo corretto (forse coi disegnini lo capiranno tutti...) #COVID19"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@ricpuglisi","like":"214","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"14","testo":"Al di fuori dell'ambito #Covid19, la notizia pi\'f9 rialzista per l'Italia sarebbe la fuoriuscita di  @borghi_claudio ,  @AlbertoBagnai  e compagnia noeuro cantante per depositarsi in Casa Pound o formazioni simili.   #MES"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"357","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"26","testo":"Dopo la figura del runner-untore nella Fase1, rincorso dagli elicotteri della polizia, la #Fase2 ci offre la figura del #delatore, quello che invita a denunciare il suo simile. La pandemia ha tirato fuori il peggio dell'essere umano. #Covid19"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"195","nome":"Aeronautica Militare","comment":"2","testo":"Inarrestabile il ponte aereo garantito dalla #46BrigataAerea per fronteggiare l\\u2019emergenza #covid19. Ieri un C-27J e un C-130J dell\\u2019#AeronauticaMilitare hanno effettuato trasporti di materiale sanitario sulle tratte Malpensa - Pisa - Fiumicino - Decimomannu"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@Danilo_Sant65","like":"84","nome":"D.S.","comment":"12","testo":"Quando a marzo  scoppia la psicosi #coglionavirus e io che scrivevo che il #lockdown era farsa perch\'e9 il #COVID19 era un #coverUp stile #11settembre ,per tutta risposta ho ricevuto insulti persino di sciacallaggio,ora che emerge verit\'e0 muratevi in casa e non rompete il C****"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@MassimoUngaro","like":"37","nome":"Massimo Ungaro","comment":"1","testo":"75 anni di pace e prosperit\'e0! Viva l'Europa   ! Al fianco dell'Italia   anche nel pandemia #Covid19.  @ItaliaViva  @italiaviva_eu"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"195","nome":"Aeronautica Militare","comment":"2","testo":"Inarrestabile il ponte aereo garantito dalla #46BrigataAerea per fronteggiare l\\u2019emergenza #covid19. Ieri un C-27J e un C-130J dell\\u2019#AeronauticaMilitare hanno effettuato trasporti di materiale sanitario sulle tratte Malpensa - Pisa - Fiumicino - Decimomannu"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@Danilo_Sant65","like":"84","nome":"D.S.","comment":"12","testo":"Quando a marzo  scoppia la psicosi #coglionavirus e io che scrivevo che il #lockdown era farsa perch\'e9 il #COVID19 era un #coverUp stile #11settembre ,per tutta risposta ho ricevuto insulti persino di sciacallaggio,ora che emerge verit\'e0 muratevi in casa e non rompete il C****"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@MassimoUngaro","like":"37","nome":"Massimo Ungaro","comment":"1","testo":"75 anni di pace e prosperit\'e0! Viva l'Europa   ! Al fianco dell'Italia   anche nel pandemia #Covid19.  @ItaliaViva  @italiaviva_eu"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"151","nome":"Agenzia ANSA","comment":"11","testo":"#Gb la regina #ElisabettaII ricorDa il 75mo della vittoria sulla Germania nazista con un  discorso alla Nazione, ikl scondo dall'emergenza #Covid19. 'Mai arrendersi' #ANSA"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@Cartabellotta","like":"331","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"25","testo":"#coronavirus: #tamponi in #Lombardia. Ecco i dati studio  @GIMBE . Dal 22 aprile al 6 maggio 99 tamponi\\/die per 100.000 abitanti. Di cui quasi la met\'e0 per controllo guarigioni.  Se in #FaseDue la strategia \'e8 testing, tracing, treating, #Lombardia non ha ancora iniziato #COVID19"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@AxiaFel","like":"718","nome":"Axe","comment":"68","testo":"Se fosse stata fatta l'autopsia gi\'e0 sui primi deceduti di #covid19 i medici avrebbero capito subito che c'era di mezzo una coagulazione intravascolare disseminata e moltissime persone si sarebbero salvate.  Invece era stata imposta la cremazione immediata. No, non \'e8 normale."\},\{"data":"May 8","identificatore":"@Cartabellotta","like":"102","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"6","testo":"#coronavirus: ecco il video integrale della mia audizione di ieri al #Senato su \\"Strategie ante e post #COVID19\\"  https:\\/\\/youtube.com\\/watch?v=tP7fx3syZBM&t=853s\\u2026 #tamponi  #Fase2  #COVID19italia"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@graziano_delrio","like":"246","nome":"Graziano Delrio","comment":"183","testo":"L\\u2019Europa non mai fatto tanto per se stessa come in questa emergenza #COVID19 : #Mes finanzier\'e0 la sanit\'e0 (strutture, operatori, ricerca) senza condizioni. Una vittoria per i cittadini di tutto il continente, una sconfitta per nazionalismi e egoismi"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@OfficialASRoma","like":"239","nome":"AS Roma","comment":"4","testo":"Roberta \'e8 una grande romanista che lavora nella task force #Covid19 della ASL Roma 3. Grazie da tutti noi a lei e alle persone che ogni giorno lottano per arginare il Coronavirus! "\},\{"data":"May 8","identificatore":"@RadioSavana","like":"838","nome":"RadioSavana","comment":"119","testo":"In Italia (Napoli) comandano le #risorseINPS africani: vendono droga, merce rubata e cacciano via la Polizia Municipale: \\"Non ci muoviamo, andate via Voi!\\" Le risorse della #Bellanova, delinquenti protetti dallo Stato. La feccia. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19  @BasedPoland"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@graziano_delrio","like":"246","nome":"Graziano Delrio","comment":"183","testo":"L\\u2019Europa non mai fatto tanto per se stessa come in questa emergenza #COVID19 : #Mes finanzier\'e0 la sanit\'e0 (strutture, operatori, ricerca) senza condizioni. Una vittoria per i cittadini di tutto il continente, una sconfitta per nazionalismi e egoismi"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@OfficialASRoma","like":"239","nome":"AS Roma","comment":"4","testo":"Roberta \'e8 una grande romanista che lavora nella task force #Covid19 della ASL Roma 3. Grazie da tutti noi a lei e alle persone che ogni giorno lottano per arginare il Coronavirus! "\},\{"data":"May 8","identificatore":"@RadioSavana","like":"838","nome":"RadioSavana","comment":"119","testo":"In Italia (Napoli) comandano le #risorseINPS africani: vendono droga, merce rubata e cacciano via la Polizia Municipale: \\"Non ci muoviamo, andate via Voi!\\" Le risorse della #Bellanova, delinquenti protetti dallo Stato. La feccia. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19  @BasedPoland"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@Ilconservator","like":"550","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"44","testo":"Sala  ha  gi\'e0  dato  l'ultimatum agli  spacciatori  senegalesi  in stazione  centrale? #Navigli #Milano #COVID19"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@mbartolotta63","like":"120","nome":"il boss","comment":"8","testo":"+++ ULTIMAORA +++ Indossa la mascherina con Mussolini, ma si becca il #COVID19 perch\'e9 tutti coloro che incontra tolgono la loro per sputare al Duce"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@Angi_tech","like":"22","nome":"ANGI","comment":"","testo":" Fase 2, si riparta all\\u2019insegna dell\\u2019#innovazione. Dati, analisi e prospettive future per l'ecosistema economico e industriale. L'approfondimento del nostro Presidente, Gabriele Ferrieri, su  @formichenews . #8maggio #coronavirus #COVID19 #CroceRossa #pmi. https:\\/\\/formiche.net\\/2020\\/05\\/fase-2-si-riparta-allinsegna-dellinnovazione\\/\\u2026"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@CalabriaTw","like":"36","nome":"Annagrazia Calabria","comment":"5","testo":"#strisceblu, Roma l'ultima citt\'e0 a sospenderle, la prima a riattivarle. Ma non si dovrebbe incentivare il trasporto privato a causa del #COVID19?   La Raggi pensa alle ciclabili invece di rafforzare infrastrutture, potenziare il trasporto pubblico e tappare le buche. Perch\'e9? #tg4"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@crocerossa","like":"148","nome":"Croce Rossa Italiana","comment":"6","testo":"Oggi \'e8 la Giornata Mondiale della #CroceRossa e della #MezzalunaRossa, giorno in cui \'e8 nato Dunant. Ma quest'anno non \'e8 un anniversario come gli altri e il Pres  @Francescorocca  lo trascorrer\'e0 in Lombardia, accanto ai Volontari di una delle aree pi\'f9 colpite dall'emergenza #Covid19"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@AmbasciataUSA","like":"108","nome":"Ambasciata U.S.A.","comment":"13","testo":"#AmbEisenberg: Usa e Italia sono stati colpiti duramente dall'epidemia di #COVID19. Nonostante le difficolt\'e0 che stiamo affrontando, sono orgoglioso che gli Stati Uniti sostengano l'Italia attraverso un pacchetto di aiuti del valore di $100M. Insieme sconfiggeremo questo nemico."\},\{"data":"May 8","identificatore":"@FIMCislStampa","like":"57","nome":"Fim Cisl Nazionale","comment":"1","testo":"Circa   400 utenti  stanno seguendo il nostro #webinar #ContrattareSmartWorking  #FimSmartUnion #smartworking #COVID19  #8maggio"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@Mark_DiDonato84","like":"232","nome":"Bruce","comment":"27","testo":"#Toninelli infanga il suicidio di #Napoli: \\"Era depresso, non si \'e8 ucciso per problemi economici\\"  Forse era depresso perch\'e9 economicamente non aveva pi\'f9 prospettive Arrogante e incapace. La disgrazia non \'e8 il #COVID19, \'e8 questo #Governo di scappati da casa.. @VotersItalia"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@AmbasciataUSA","like":"108","nome":"Ambasciata U.S.A.","comment":"13","testo":"#AmbEisenberg: Usa e Italia sono stati colpiti duramente dall'epidemia di #COVID19. Nonostante le difficolt\'e0 che stiamo affrontando, sono orgoglioso che gli Stati Uniti sostengano l'Italia attraverso un pacchetto di aiuti del valore di $100M. Insieme sconfiggeremo questo nemico."\},\{"data":"May 8","identificatore":"@FIMCislStampa","like":"57","nome":"Fim Cisl Nazionale","comment":"1","testo":"Circa   400 utenti  stanno seguendo il nostro #webinar #ContrattareSmartWorking  #FimSmartUnion #smartworking #COVID19  #8maggio"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@Mark_DiDonato84","like":"232","nome":"Bruce","comment":"27","testo":"#Toninelli infanga il suicidio di #Napoli: \\"Era depresso, non si \'e8 ucciso per problemi economici\\"  Forse era depresso perch\'e9 economicamente non aveva pi\'f9 prospettive Arrogante e incapace. La disgrazia non \'e8 il #COVID19, \'e8 questo #Governo di scappati da casa.. @VotersItalia"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@SaluteLazio","like":"33","nome":"Salute Lazio","comment":"","testo":"Sono stati solo 39 i nuovi casi positivi di #coronavirus registrati ieri. Un trend che si attesta allo 0,5. \'abC'\'e8 anche un balzo in avanti dei guariti - sottolinea Alessio D'Amato, assessore regionale alla Sanit\'e0 - che sono 119, il triplo dei casi delle ultime 24 ore\'bb. #covid19"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@Dio","like":"400","nome":"Dio","comment":"25","testo":"Non ho ancora visto teorie sulla cura quantistica o quantica per il #Covid19. Complottisti, che succede? Avete il blocco dello scrittore?"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@HuaweiItalia","like":"140","nome":"Huawei Italia","comment":"8","testo":"Insieme a  @Bluenotemilano  sosteniamo la  @crocerossa  nell'emergenza #Covid19 con \\"The Heart of Jazz\\", una serie di concerti trasmessi in live streaming sulla piattaforma #Huawei Video. Primo appuntamento oggi alle 19.00 con la musica del Paolo Fresu Devil Quartet, non mancate!"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"60","nome":"Agenzia ANSA","comment":"7","testo":"Studio nazionale valuta l'efficacia del plasma  @istsupsan    e  @Aifa_ufficiale  #ANSA #cOVID19"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@sampdoria","like":"181","nome":"U.C. Sampdoria","comment":"24","testo":" #COVID19: comunicazione U.C. #Sampdoria del 7 maggio 2020   https:\\/\\/bit.ly\\/2WcyLGP"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@ItalyMFA","like":"121","nome":"Farnesina","comment":"27","testo":"Il Min  @luigidimaio  a colloquio   con il MAE   @HittiNassif . Al centro, oltre a #COVID19, la situazione nella Regione, le relazioni economiche  \\"L'Italia sostiene lo sforzo di riforma del Paese. Massimo impegno per stabilit\'e0 e sicurezza in Libano grazie a  @UNIFIL_  \\""\},\{"data":"May 7","identificatore":"@ItalyMFA","like":"165","nome":"Farnesina","comment":"30","testo":"Il Ministro  @luigidimaio   in colloquio   con il Ministro degli Affari Esteri di #Cipro  , Nikos  @Christodulides Al centro dell'agenda la situazione nella Regione, l'Unione Europea  , il Mediterraneo, l'emergenza #COVID19."\},\{"data":"May 7","identificatore":"@cettimas","like":"49","nome":"cettina mastrolembo","comment":"5","testo":"Ma Burioni non aveva detto che la lettera del cardiologo di Pavia che diceva che \\"la gente va in rianimazione per tromboembolia venosa generalizzata, soprattutto polmonare\\" era una bufala??  #Burioni #COVID #covid19 #Bergamo  @FrancoBechis    https:\\/\\/ilfattoquotidiano.it\\/2020\\/05\\/07\\/coronavirus-lo-studio-dellospedale-di-bergamo-pazienti-morti-per-trombosi\\/5794748\\/\\u2026"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@ItalyMFA","like":"121","nome":"Farnesina","comment":"27","testo":"Il Min  @luigidimaio  a colloquio   con il MAE   @HittiNassif . Al centro, oltre a #COVID19, la situazione nella Regione, le relazioni economiche  \\"L'Italia sostiene lo sforzo di riforma del Paese. Massimo impegno per stabilit\'e0 e sicurezza in Libano grazie a  @UNIFIL_  \\""\},\{"data":"May 7","identificatore":"@ItalyMFA","like":"165","nome":"Farnesina","comment":"30","testo":"Il Ministro  @luigidimaio   in colloquio   con il Ministro degli Affari Esteri di #Cipro  , Nikos  @Christodulides Al centro dell'agenda la situazione nella Regione, l'Unione Europea  , il Mediterraneo, l'emergenza #COVID19."\},\{"data":"May 7","identificatore":"@cettimas","like":"49","nome":"cettina mastrolembo","comment":"5","testo":"Ma Burioni non aveva detto che la lettera del cardiologo di Pavia che diceva che \\"la gente va in rianimazione per tromboembolia venosa generalizzata, soprattutto polmonare\\" era una bufala??  #Burioni #COVID #covid19 #Bergamo  @FrancoBechis    https:\\/\\/ilfattoquotidiano.it\\/2020\\/05\\/07\\/coronavirus-lo-studio-dellospedale-di-bergamo-pazienti-morti-per-trombosi\\/5794748\\/\\u2026"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@GiuseppeFalcao","like":"80","nome":"Giuseppe Falc\'e3o","comment":"2","testo":"#Fiorentina: sei persone positive al #COVID19. Tre calciatori e tre dello staff.  Folle voler ricominciare in una situazione del genere."\},\{"data":"May 7","identificatore":"@PossibileIt","like":"23","nome":"Possibile","comment":"","testo":"La sovrapposizione dell\\u2019#agricoltura con la questione migratoria \'e8 immediata, nel discorso politico. Ma nasconde la solita, centrale questione di quanto sia remunerato il #lavoro manuale.  Il #COVID19 a questo proposito non ci ha insegnato nulla.  @civati"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@cnel_it","like":"69","nome":"Consiglio Nazionale dell'Economia e del Lavoro","comment":"","testo":"Come sar\'e0 il mondo post #COVID19? Una riflessione corale di 16 autorevoli economisti, politici e giuristi nel libro del #CNEL \\u201CIl mondo che verr\'e0. Interpretare e orientare lo sviluppo dopo la #crisi sanitaria globale\\u201D.  Scarica gratuitamente il libro https:\\/\\/bit.ly\\/2SJ0Tzi"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@RadioSavana","like":"595","nome":"RadioSavana","comment":"145","testo":"Vicenza, #risorsaINPS tunisino pluripregiudicato, positivo HIV, tenta di violentare ragazza e le sputa in faccia pi\'f9 volte. Fermato dai passanti. Arrivano i Carabinieri e sputa pure a Loro dopo averli minacciati con coccio di bottiglia. Bestia! #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@iltrumpo","like":"256","nome":"TRUMPO","comment":"9","testo":"Si dimette il consulente per il covid del governo Johnson scoperto con l'amante. Voleva iniziare l\\u2019immunit\'e0 di gregge con una pecorina.  #COVID19 #7maggio"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@covid__19","like":"674","nome":"I am Coronavirus COVID-19","comment":"38","testo":"Il mio tempo \'e9 agli sgoccioli. Ora che incompetenza e corruzione sono davanti ai vostri occhi, il mio compito \'e9 esaurito. Fate tesoro di quanto appreso, ricordatevi chi sono i veri avversari, ricordatevi che la libert\'e0 non si compra; si conquista. #COVID19 #Covid_19 #mascherine"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@udogumpel","like":"247","nome":"Udo G\'fcmpel","comment":"23","testo":"E poi c'\'e8 chi si chiede perch\'e9 qualcuno in Europa abbia dei dubbi sugli skills dei governanti in Italia, dubbi sulla possibilit\'e0 che l'Italia sappia uscire bene dalla crisi #CoviD19 invece di affossarsi da sola sempre di pi\'f9."\},\{"data":"May 7","identificatore":"@valy_s","like":"96","nome":"Valeria S.","comment":"8","testo":"La delegazione di medici ed infermieri russi che operavano a #Bergamo e #Brescia lascia l\\u2019Italia. Come loro,stanno rientrando nei loro Paesi le (tante)delegazioni venute in aiuto da tutto il mondo. Gli ospedali da campo verrano chiusi. Il #COVID19 ora \'e8 gestibile. Grazie a tutti"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@benq_antonio","like":"79","nome":"Antonio Benni -","comment":"8","testo":"\\".\\"PELLEGRINAGGIO?\\" NO non \'e8 possibile agli #Italiani!  #migranti (forse un giorno #braccianti di #bellanova .. ) in attesa di raggiungere gli hotel... Compreso NAVETTA+VITTO+ALLOGGIO+ CALCETTO.. Quando vi dimettere? #M5S..? fateci questo FAVORE!  #COVID19 #7maggio #coronavirus"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@udogumpel","like":"247","nome":"Udo G\'fcmpel","comment":"23","testo":"E poi c'\'e8 chi si chiede perch\'e9 qualcuno in Europa abbia dei dubbi sugli skills dei governanti in Italia, dubbi sulla possibilit\'e0 che l'Italia sappia uscire bene dalla crisi #CoviD19 invece di affossarsi da sola sempre di pi\'f9."\},\{"data":"May 7","identificatore":"@valy_s","like":"96","nome":"Valeria S.","comment":"8","testo":"La delegazione di medici ed infermieri russi che operavano a #Bergamo e #Brescia lascia l\\u2019Italia. Come loro,stanno rientrando nei loro Paesi le (tante)delegazioni venute in aiuto da tutto il mondo. Gli ospedali da campo verrano chiusi. Il #COVID19 ora \'e8 gestibile. Grazie a tutti"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@benq_antonio","like":"79","nome":"Antonio Benni -","comment":"8","testo":"\\".\\"PELLEGRINAGGIO?\\" NO non \'e8 possibile agli #Italiani!  #migranti (forse un giorno #braccianti di #bellanova .. ) in attesa di raggiungere gli hotel... Compreso NAVETTA+VITTO+ALLOGGIO+ CALCETTO.. Quando vi dimettere? #M5S..? fateci questo FAVORE!  #COVID19 #7maggio #coronavirus"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@stefanoepifani","like":"76","nome":"Stefano Epifani","comment":"7","testo":"Un Braccialetto per trovarli,  Uno per vincerli, Uno per radunarli e al buio avvincerli  All\\u2019asilo con il braccialetto per il distanziamento  Abituiamoli da piccoli al \\u201Cgioco\\u201D della sorveglianza, e saranno adulti abituati al giogo del controllo  #COVID19  https:\\/\\/ansa.it\\/canale_legalita_scuola\\/notizie\\/scuole\\/2020\\/05\\/06\\/in-asilo-varese-bracciale-per-bimbi_74775209-5ce4-428c-ac0a-f3418d674c52.html\\u2026"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@dukana2","like":"107","nome":"dukana","comment":"5","testo":"Litorale domitio choc: finisce il #lockdown e appare un\\u2019enorme macchia nera nel mare  sono \\u201Ctornati\\u201D ad avvelenare tutto!!! #Covid19 stermina queste merde!"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@PiccoloAmerica","like":"90","nome":"Piccolo America","comment":"2","testo":"Abbiamo riaperto il cantiere al Cinema Troisi! #COVID19"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@FilcaCisl","like":"108","nome":"Filca Cisl Nazionale","comment":"6","testo":"#Edilizia, Ottavio De Luca (Filca #Piemonte): \\"Nessuna concessione su #sicurezza e #legalit\'e0 nei cantieri. Non c'\'e8 rilancio del settore senza la tutela e la dignit\'e0 dei lavoratori\\".   https:\\/\\/filcacisl.it\\/sindacato\\/edilizia-de-luca-filca-piemonte-nessuna-concessione-su-sicurezza-e-legalita-nei-cantieri\\/\\u2026 #coronavirus #COVID19 #Durc"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@regionetoscana","like":"54","nome":"Regione Toscana","comment":"4","testo":"#covid19 #coronavirus  Screening di massa in Toscana. I medici di famiglia possono prescrivere ai loro pazienti test sierologici per rilevare l'eventuale contagio. In 10 minuti l'esito: se positivo, sar\'e0 eseguito il tampone di conferma https:\\/\\/bit.ly\\/2xDZ9jk"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"103","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"2","testo":"#Coronavirus, #Banksy disegna i nuovi supereroi: medici e infermieri. Lo street artist britannico regala a un ospedale una sua opera: c'\'e8 un bambino che gioca col pupazzo di un'infermiera lasciando perdere #Batman e #Spiderman  #COVID19 #COVID #lockdownextension #mascherine"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"432","nome":"Fabio Franchi","comment":"35","testo":"Manicomio #COVID19 \\"Il virus \'e8 mutato, ora \'e8 pi\'f9 debole\\". L'epidemiologo: \\"Chi lo prende adesso si ammala meno gravemente\\". Cosa vi dicevo?"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"113","nome":"Fabio Franchi","comment":"5","testo":"Il presidente dell' #FROMCeO Liguria, prof . Alessandro Bonsignore, rivela come vengano classificati i deceduti ai nostri giorni. Ormai sembra si possa morire solo per #COVID19. Le altre malattie sembrano quasi scomparse. Segnalazione Leonardo Santi"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"103","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"2","testo":"#Coronavirus, #Banksy disegna i nuovi supereroi: medici e infermieri. Lo street artist britannico regala a un ospedale una sua opera: c'\'e8 un bambino che gioca col pupazzo di un'infermiera lasciando perdere #Batman e #Spiderman  #COVID19 #COVID #lockdownextension #mascherine"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"432","nome":"Fabio Franchi","comment":"35","testo":"Manicomio #COVID19 \\"Il virus \'e8 mutato, ora \'e8 pi\'f9 debole\\". L'epidemiologo: \\"Chi lo prende adesso si ammala meno gravemente\\". Cosa vi dicevo?"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"113","nome":"Fabio Franchi","comment":"5","testo":"Il presidente dell' #FROMCeO Liguria, prof . Alessandro Bonsignore, rivela come vengano classificati i deceduti ai nostri giorni. Ormai sembra si possa morire solo per #COVID19. Le altre malattie sembrano quasi scomparse. Segnalazione Leonardo Santi"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@rubio_chef","like":"269","nome":"Chef Rubio","comment":"19","testo":"E de sfigati palle mosce come te ne \'e8 piena l\\u2019Italia. Leggete, leggete #unTemaAlGiorno #level3 #COVID19 #coronarvirusitalia"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@dukana2","like":"138","nome":"dukana","comment":"23","testo":"Non solo #mascherine contraffatte per milioni di euro  la combriccola di #Pivetti della #Lega di #Salvini ..era \\u201Cattiva\\u201D gi\'e0 prima di #Covid19...."\},\{"data":"May 6","identificatore":"@MinervaMcGrani1","like":"253","nome":"Minerva","comment":"22","testo":"Prima avete voluto 10 vaccini per fare accedere i nostri figli a scuola...ora li volete con la mascherina e il bracciale al polso per il distanziamento...voi state male e chi di noi vi viene dietro sta malissimo... #COVID19"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@MichelaRostan","like":"72","nome":"Michela Rostan","comment":"6","testo":"Anticipare #aperture per alcune categorie commerciali sarebbe saggio e opportuno. Chi rispetta criteri di sicurezza ha diritto a ripartire. Emergenza sociale grave quanto quella sanitaria. #COVID19"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"103","nome":"Nicola Raiano","comment":"5","testo":"Rientrare nella propria regione pur sapendo di avere febbre a 37.5.  Ne vogliamo parlare?  #6maggio #COVID19 #COVID"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@LiutoGiusto","like":"129","nome":"Alessandro Liuto Giusto","comment":"37","testo":"Ho deciso di interrompere qui questo lunghissimo thread di analisi dei dati sul #COVID19 . Torner\'f2 a occuparmene solo se dovesse verificarsi una seconda ondata. Quindi spero di non doverlo fare. Grazie a chi mi ha seguito in questo percorso."\},\{"data":"May 6","identificatore":"@poliziadistato","like":"386","nome":"Polizia di Stato","comment":"9","testo":"#essercisempre da uno dei posti pi\'f9 suggestivi d'Italia, la citt\'e0 dei sassi  #Matera #ovunqueuniti
\f6 \uc0\u10240 
\f0   #COVID19"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@Djnc78","like":"99","nome":"Nevio Capella","comment":"11","testo":"I titoli, quelli belli.  #Torino  #tampone  #COVID19  #nkoulou"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@LiutoGiusto","like":"129","nome":"Alessandro Liuto Giusto","comment":"37","testo":"Ho deciso di interrompere qui questo lunghissimo thread di analisi dei dati sul #COVID19 . Torner\'f2 a occuparmene solo se dovesse verificarsi una seconda ondata. Quindi spero di non doverlo fare. Grazie a chi mi ha seguito in questo percorso."\},\{"data":"May 6","identificatore":"@poliziadistato","like":"386","nome":"Polizia di Stato","comment":"9","testo":"#essercisempre da uno dei posti pi\'f9 suggestivi d'Italia, la citt\'e0 dei sassi  #Matera #ovunqueuniti
\f6 \uc0\u10240 
\f0   #COVID19"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@Djnc78","like":"99","nome":"Nevio Capella","comment":"11","testo":"I titoli, quelli belli.  #Torino  #tampone  #COVID19  #nkoulou"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@gabry_malvagia","like":"114","nome":"Malvagia","comment":"12","testo":"369 deceduti. Aumento dei contagi. Scusate se non sono ottimista. #covid19 #Fase2"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@valy_s","like":"208","nome":"Valeria S.","comment":"34","testo":"#COVID19 La cura con il plasma iperimmune d\'e0 fastidio? Prima snobbata dai media,poi,data l\\u2019attenzione social,viene schernita da #Burioni che la definisce pure \\u201Ccostosa\\u201D(falso)ed il prof. #DeDonno \\u201Ctagliato\\u201Da #portaaporta senza neanche un saluto E oggi viene oscurata la sua pag.FB"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@DSantanche","like":"170","nome":"Daniela Santanch\'e8","comment":"30","testo":"#francocataldo ha sciolto nell\\u2019acido il piccolo #DiMatteo e stava scontando l\\u2019ergastolo. Ma il fatto che un bambino sia stato trucidato non basta a garantire la cella a vita: \'e8 ai domiciliari per rischio #COVID19. Qualcosa decisamente non va"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@ItalyMFA","like":"63","nome":"Farnesina","comment":"1","testo":"Vice Ministra  @ecdelre  ha aderito per l\\u2019Italia   al comunicato congiunto, sottoscritto da 59 Paesi  @UN , per la tutela dei diritti sessuali e riproduttivi delle donne e per promozione della prospettiva di genere nella risposta alla pandemia di #COVID19"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@istsupsan","like":"74","nome":"ISS","comment":"4","testo":"I #disturbialimentari possono peggiorare durante la #pandemia di #COVID19. Entro l'anno una mappatura dei centri di cura grazie al progetto #Manual dell'ISS e del  @MinisteroSalute   Leggi il Primo Piano https:\\/\\/tinyurl.com\\/ycuvmras"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@RadioSavana","like":"314","nome":"RadioSavana","comment":"78","testo":"Siamo al Mugello? No, Napoli, direttamente alla fase 3 (in Scooter)! Delirio in corso nei Quartieri Spagnoli e Rione Sanit\'e0. #DeLuca e #DeMagistris? Due incapaci patentati. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"144","nome":"Aeronautica Militare","comment":"1","testo":"Per l\\u2019emergenza #covid19 l\\u2019#AeronauticaMilitare ha impiegato ieri un C-130J e un C-27J #46BrigataAerea per missioni di trasporto di 10.700 libbre di materiale sanitario sulle tratte Malpensa - Pisa - Fiumicino.  Yesterday 2   of the 46th Air Brigade transported  medical supplies"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@istsupsan","like":"74","nome":"ISS","comment":"4","testo":"I #disturbialimentari possono peggiorare durante la #pandemia di #COVID19. Entro l'anno una mappatura dei centri di cura grazie al progetto #Manual dell'ISS e del  @MinisteroSalute   Leggi il Primo Piano https:\\/\\/tinyurl.com\\/ycuvmras"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@RadioSavana","like":"314","nome":"RadioSavana","comment":"78","testo":"Siamo al Mugello? No, Napoli, direttamente alla fase 3 (in Scooter)! Delirio in corso nei Quartieri Spagnoli e Rione Sanit\'e0. #DeLuca e #DeMagistris? Due incapaci patentati. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"144","nome":"Aeronautica Militare","comment":"1","testo":"Per l\\u2019emergenza #covid19 l\\u2019#AeronauticaMilitare ha impiegato ieri un C-130J e un C-27J #46BrigataAerea per missioni di trasporto di 10.700 libbre di materiale sanitario sulle tratte Malpensa - Pisa - Fiumicino.  Yesterday 2   of the 46th Air Brigade transported  medical supplies"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@mara_carfagna","like":"187","nome":"Mara Carfagna","comment":"15","testo":"376 detenuti in max sorveglianza scarcerati in un mese. Abbiamo imprigionato i runner e liberato i mafiosi? Bonafede renda noti i dati sulle scarcerazioni, c'\'e8 il sospetto che il crimine organizzato abbia usato l'emergenza #COVID19 per forzare le porte dei penitenziari. #6maggio"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@deltamikeMD","like":"56","nome":"DNA Sardo","comment":"4","testo":"Chiariamo che: -la cura con plasma iperimmune non \'e8 affatto gratis come dice un politico dalle trovate propagandistiche esauste, - non \'e8 vero che il SSN stia trascurando questa strada -non pu\'f2 essere usato in profilassi, si pu\'f2 usare solo su pazienti malati #COVID19"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@erealacci","like":"96","nome":"Ermete Realacci","comment":"8","testo":"Purtroppo \'e8 necessario farci carico anche degli asini... #Covid19 #crisiclimatica #ripartenza"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@valy_s","like":"41","nome":"Valeria S.","comment":"47","testo":"La ricetta di #Berlusconi per uscire dalla crisi #COVID19: -shock fiscale -NO statalismo\\/nazionalizzazioni - #Pi\'f9Europa -S\'cc al #MES (altrimenti rischiamo l\\u2019exit) -s\'ec al #recoveryfund -no crisi di governo -opposizione responsabile  #Lalleato"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@FIMCislStampa","like":"24","nome":"Fim Cisl Nazionale","comment":"","testo":"#Bentivogli  @KONGnews_it  Stiamo saltando il burrone: sull\\u2019altra sponda ci attende un mondo nuovo. Saremo capaci di non cadere? https:\\/\\/kongnews.it\\/lavoro\\/stiamo-saltando-il-burrone-sullaltra-sponda-ci-attente-un-mondo-nuovo-saremo-capaci-di-non-cadere\\/\\u2026 #COVID19"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@unoscribacchino","like":"51","nome":"Adil","comment":"4","testo":"\\"Uno scambio svantaggioso\\", \\"rimpiazzati\\", \\"sostituzione etnica\\"...  Le vittime del #Covid19 usate per spingere all'odio nei confronti di persone che vivono qui da anni e vengono sfruttate.  Razzismo e sfruttamento: una storia d'amore.  #italianibravagente"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@Ilconservator","like":"237","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"12","testo":"Abbiamo  scambiato  30.000  morti con  600.000  migranti, un  affarone. #COVID19  #omnibusla7"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@M5S_Europa","like":"85","nome":"M5S Europa","comment":"3","testo":"Il #M5S condivide l'appello di economisti di fama mondiale come il premio Nobel #Stiglitz, che chiedono una rivoluzione verde. La crisi #COVID19 dimostra l'urgenza di un cambio di modello di produzione. Il prossimo bilancio #UE \'e8 l\\u2019occasione per cogliere questa sfida @EleonoraEvi"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@Einaudieditore","like":"35","nome":"Einaudi editore","comment":"","testo":"\'ab\'c8 incredibile, non impariamo: continuiamo a non raccogliere dati disaggregati per uomini e donne. Sappiamo che muoiono di #covid19 pi\'f9 uomini che donne, ma non sappiamo spiegare perch\'e9\'bb. @CCriadoPerez , autrice di INVISIBILI, oggi intervistata in prima pagina su  @repubblica"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@FIMCislStampa","like":"24","nome":"Fim Cisl Nazionale","comment":"","testo":"#Bentivogli  @KONGnews_it  Stiamo saltando il burrone: sull\\u2019altra sponda ci attende un mondo nuovo. Saremo capaci di non cadere? https:\\/\\/kongnews.it\\/lavoro\\/stiamo-saltando-il-burrone-sullaltra-sponda-ci-attente-un-mondo-nuovo-saremo-capaci-di-non-cadere\\/\\u2026 #COVID19"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@unoscribacchino","like":"51","nome":"Adil","comment":"4","testo":"\\"Uno scambio svantaggioso\\", \\"rimpiazzati\\", \\"sostituzione etnica\\"...  Le vittime del #Covid19 usate per spingere all'odio nei confronti di persone che vivono qui da anni e vengono sfruttate.  Razzismo e sfruttamento: una storia d'amore.  #italianibravagente"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@Ilconservator","like":"237","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"12","testo":"Abbiamo  scambiato  30.000  morti con  600.000  migranti, un  affarone. #COVID19  #omnibusla7"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@M5S_Europa","like":"85","nome":"M5S Europa","comment":"3","testo":"Il #M5S condivide l'appello di economisti di fama mondiale come il premio Nobel #Stiglitz, che chiedono una rivoluzione verde. La crisi #COVID19 dimostra l'urgenza di un cambio di modello di produzione. Il prossimo bilancio #UE \'e8 l\\u2019occasione per cogliere questa sfida @EleonoraEvi"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@Einaudieditore","like":"35","nome":"Einaudi editore","comment":"","testo":"\'ab\'c8 incredibile, non impariamo: continuiamo a non raccogliere dati disaggregati per uomini e donne. Sappiamo che muoiono di #covid19 pi\'f9 uomini che donne, ma non sappiamo spiegare perch\'e9\'bb. @CCriadoPerez , autrice di INVISIBILI, oggi intervistata in prima pagina su  @repubblica"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@GnocchiGene","like":"243","nome":"Gene Gnocchi","comment":"3","testo":"Protocollo FIGC sempre pi\'f9 restrittivo: si potranno fare i contropiede solo se prima l\\u2019area avversaria verr\'e0 sanificata #6maggio #gazzetta #COVID19"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@piersar62","like":"107","nome":"","comment":"19","testo":"Scusate ma il nostro premier  @GiuseppeConteIT  ha parlato con questo individuo qua?   E gli ha dato pure dei soldi? Ma avete visto il suo sguardo mentre dice queste abominevoli cose? Siamo alla pura follia!!!  #COVID19 #plasma #leiene"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@GiorgiaMeloni","like":"2.1K","nome":"Giorgia Meloni","comment":"321","testo":"Inaccettabile che sorti Italia e Europa siano decise dalla Germania attraverso Corte Costituzionale #Karlsruhe. In questa fase di emergenza #COVID19 la BCE, che \'e8 anche nostra per il 14%, deve immettere liquidit\'e0 e acquistare illimitatamente Titoli Stato"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@NiccoloZancan","like":"364","nome":"Niccol\'f2 Zancan","comment":"18","testo":"Fase 2.  Primo giorno: 358.986 controlli in tutta Italia. Multati?    3.691   Cio\'e8: l\\u20191,03%  Tutto si potr\'e0 dire dell\\u2019emergenza #COVID19 in Italia fino a qui, tranne che male degli italiani."\},\{"data":"May 5","identificatore":"@Cartabellotta","like":"127","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"11","testo":"#coronavirus: in #fase2 serve grande cautela e rigoroso monitoraggio. Maggior parte dei 4,5 milioni di persone che hanno ripreso a lavorare si concentrano nelle Regioni dove l'epidemia \'e8 meno sotto controllo. Particolare attenzione in #Piemonte e #Liguria  #COVID19"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"150","nome":"Nicola Raiano","comment":"18","testo":"Ci sono milioni di persone ancora in attesa degli aiuti statali previsti dal DL Aprile (che tra un po' diventer\'e0 Giugno).  La pandemia \'e8 iniziata a Marzo.  Incredibile.  #5maggio #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@4everAnnina","like":"180","nome":"Annina4Freedom","comment":"13","testo":"L'arte del pararsi il culo: se tutto andr\'e0 bene sar\'e0 merito del #governo, se aumenteranno i contagi sar\'e0 colpa degli #Italiani   #andratuttoaputtane #COVID19"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"382","nome":"Ministero della Salute","comment":"29","testo":"igiene delle mani,   distanza minima,  pulizia delle superfici,  uso delle mascherine. Con la #fase2 della lotta contro #Covid19 \'e8 importante fare ancora pi\'f9 attenzione alle proprie abitudini. Per la salute di tutti, segui questi semplici consigli #restiamoadistanza  "\},\{"data":"May 5","identificatore":"@stefaniaconti","like":"263","nome":"stefania conti","comment":"26","testo":"VOGLIAMO FARE INSIEME UN PO\\u2019 DI GINNASTICA MENTALE?  Chi non ha letto in questi giorni frasi di questo tipo?  \\u201CHanno scoperto che il #Covid19 si pu\'f2 curare con il plasma dei guariti, ma nessuno lo dice perch\'e9 preferiscono venderci il vaccino cos\'ec si arricchiscono!\\u201D >"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@Cartabellotta","like":"127","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"11","testo":"#coronavirus: in #fase2 serve grande cautela e rigoroso monitoraggio. Maggior parte dei 4,5 milioni di persone che hanno ripreso a lavorare si concentrano nelle Regioni dove l'epidemia \'e8 meno sotto controllo. Particolare attenzione in #Piemonte e #Liguria  #COVID19"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"150","nome":"Nicola Raiano","comment":"18","testo":"Ci sono milioni di persone ancora in attesa degli aiuti statali previsti dal DL Aprile (che tra un po' diventer\'e0 Giugno).  La pandemia \'e8 iniziata a Marzo.  Incredibile.  #5maggio #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@4everAnnina","like":"180","nome":"Annina4Freedom","comment":"13","testo":"L'arte del pararsi il culo: se tutto andr\'e0 bene sar\'e0 merito del #governo, se aumenteranno i contagi sar\'e0 colpa degli #Italiani   #andratuttoaputtane #COVID19"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"382","nome":"Ministero della Salute","comment":"29","testo":"igiene delle mani,   distanza minima,  pulizia delle superfici,  uso delle mascherine. Con la #fase2 della lotta contro #Covid19 \'e8 importante fare ancora pi\'f9 attenzione alle proprie abitudini. Per la salute di tutti, segui questi semplici consigli #restiamoadistanza  "\},\{"data":"May 5","identificatore":"@stefaniaconti","like":"263","nome":"stefania conti","comment":"26","testo":"VOGLIAMO FARE INSIEME UN PO\\u2019 DI GINNASTICA MENTALE?  Chi non ha letto in questi giorni frasi di questo tipo?  \\u201CHanno scoperto che il #Covid19 si pu\'f2 curare con il plasma dei guariti, ma nessuno lo dice perch\'e9 preferiscono venderci il vaccino cos\'ec si arricchiscono!\\u201D >"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@RadioSavana","like":"531","nome":"RadioSavana","comment":"20","testo":"#NinoDiMatteo: \\"Mi preoccupa sentire parlare in politica di benefici penitenziari anche per i detenuti mafiosi. Solo l'ergastolo e il 41bis spaventano i mafiosi.\\" #Bonafede sapeva benissimo che con Lui nessun mafioso sarebbe uscito di galera. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"437","nome":"Alberto Letizia","comment":"14","testo":"I 510 volontari che hanno ricevuto il #vaccino contro il #COVID19 messo a punto dalla Irbm di #Pomezia insieme all'Universit\'e0 di #Oxford stanno bene. Un ringraziamento da parte mie a queste persone. #coronavirus"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@ProfLopalco","like":"126","nome":"Pierluigi Lopalco","comment":"8","testo":"Oggi, la giornata mondiale del lavaggio delle mani assume un significato ancora pi\'f9 importante #covid19 #HandHygiene  #HandHygieneDay  http:\\/\\/salute.gov.it\\/imgs\\/C_17_opuscoliPoster_340_allegato.pdf\\u2026"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@StefanoFassina","like":"1.3K","nome":"Stefano Fassina","comment":"265","testo":"In emergenza #COVID19 la Corte Costituzionale tedesca oggi intima a gi\'e0 timida  @Bce  inversione a U, quindi politiche monetarie opposte a quelle necessarie per politiche di bilancio espansive. Cos\'ec mina sostenibilit\'e0 \\u20AC e ns debito pubblico. Prepariamo alternativa al soffocamento."\},\{"data":"May 5","identificatore":"@RoccoTodero","like":"239","nome":"Rocco Todero","comment":"35","testo":"Il capo  @DPCgov ,ha negato accesso, richiesto da me,  @andreapruitic  e  @palumbo_enzo , ai verbali del comitato tecnico scientifico che sono citati nei DDPCM che hanno ridotto ai minimi termini nostre libert\'e0 fondamentali.Motivazione senza fondamento. Ma \'e8 solo primo round #COVID19"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@RadioSavana","like":"1K","nome":"RadioSavana","comment":"106","testo":"\\"Dove comanda la mafia, i posti nelle Istituzioni vengono tendenzialmente affidati a dei cretini.\\" Cit. Giovanni Falcone. #MovimentoBaciamoLeMani #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@RegioneER","like":"102","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"4","testo":"#Coronavirus, 3MILA litri di DISINFETTANTE per le MANI 'Made in ER' GRATIS ad Aziende sanitarie e Case residenza anziani. Primo lotto arriva da Philip Morris. Al via procedura straordinaria di  @RegioneER  per produzione fino a fine emergenza #COVID19  https:\\/\\/bit.ly\\/35voWH9"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@RadioSavana","like":"1K","nome":"RadioSavana","comment":"106","testo":"\\"Dove comanda la mafia, i posti nelle Istituzioni vengono tendenzialmente affidati a dei cretini.\\" Cit. Giovanni Falcone. #MovimentoBaciamoLeMani #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@RegioneER","like":"102","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"4","testo":"#Coronavirus, 3MILA litri di DISINFETTANTE per le MANI 'Made in ER' GRATIS ad Aziende sanitarie e Case residenza anziani. Primo lotto arriva da Philip Morris. Al via procedura straordinaria di  @RegioneER  per produzione fino a fine emergenza #COVID19  https:\\/\\/bit.ly\\/35voWH9"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"125","nome":"Fabio Franchi","comment":"17","testo":"Mascherine #COVID19  I costi del carnevale. 2 mascherine\\/settimana per 12 settimane, 1 \\u20AC a mascherina per 60 milioni abitanti. Tot: 1.440 milioni di \\u20AC. Peso per mascherina 10g (media). 240 gr per 12 sett (24 mascherine) x 60 milioni. Totale 14.400 tonnellate in pi\'f9 da bruciare."\},\{"data":"May 5","identificatore":"@Ilconservator","like":"1.4K","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"73","testo":"Comunque  si  \'e8  visto  di  pi\'f9  #KimJongUn  da  morto  che #Mattarella  da  vivo. #COVID19  #Quirinale"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@byoblu","like":"268","nome":"Byoblu","comment":"21","testo":"In uno studio effettuato a Kobe, in Giappone, risulterebbe che la mortalit\'e0 da #COVID19 potrebbe essere inferiore a quella da influenza stagionale. Nella rassegna di #Byoblu24"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@segnanti","like":"299","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"7","testo":"Italia, 5 Maggio 2020  Un fidanzato si reca trepidante a casa della sua congiunta, ma scopre di essere arrivato terzo. #FotografieSegnanti #5maggio #5maggio2002 #Ronaldo #Juve #interjuve #congiunti #fidanzati #COVID19"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@StefanoFassina","like":"253","nome":"Stefano Fassina","comment":"14","testo":"A chi \'e8 interessato a capire perch\'e9 non esiste #Mes senza condizioni, segnalo il testo curato da Alessandro Mangia, ordinario di Diritto Costituzionale  @Unicatt  #COVID19 https:\\/\\/amazon.it\\/Mes-impossibile-Alessandro-Mangia-ed-ebook\\/dp\\/B087Z8MDZQ\\/ref=sr_1_2?__mk_it_IT=\\u2026\'c5M\'c5\'8e\'d5\'d1&dchild=1&keywords=Alessandro+mangia&qid=1588657045&sr=8-2"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@nonsonpago1","like":"115","nome":"nonsonpago","comment":"6","testo":"La magnifica vignetta di  @maurobiani  oggi per  @repubblica    \\u201C#IMAGINE\\u201D   Immenso Mauro, grazie!\\u2026   #Biani !  #fasedue  #coronavirus  #covid19"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@iltrumpo","like":"235","nome":"TRUMPO","comment":"8","testo":"Si pu\'f2 andare nelle seconde case solo se ce l\\u2019hai. #FaseDue #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"281","nome":"Nicola Raiano","comment":"12","testo":"Ho letto che questo #4maggio \'e8 andato bene per essere il primo giorno di fine #lockdown.  Vi ricordo che i risultati li avremo tra 15-20 giorni.   La trasmissione del #COVID19 non \'e8 istantanea, giusto per chiarire."\},\{"data":"May 4","identificatore":"@Cartabellotta","like":"181","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"25","testo":"#vaccino #coronavirus: evitiamo di coltivare e alimentare false speranze Nella pi\'f9 ottimistica delle ipotesi servono 18 mesi: ovvero stagione influenzale 2021-2022 Fase convivenza con il virus sar\'e0 molto lunga Grafico modificato da  @NEJM   https:\\/\\/nejm.org\\/doi\\/full\\/10.1056\\/NEJMp2005630\\u2026 #COVID19"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@andreaarma","like":"144","nome":"Andrea Armaro","comment":"8","testo":"+++#Covid19 Pare che i russi il 10 vadano via. Finisce questa avventura in territorio  @NATO  nata male proseguita peggio sul piano politico. \'c8 mancata del tutto la trasparenza, le regole d\\u2019ingaggio, il fine.Governo e  @ItalyMFA  devono risposte chiare al #Parlamento e al Paese +++"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"228","nome":"Fabio Franchi","comment":"19","testo":"Manicomio #covid19 Oops! Ci siamo accorti che la letalit\'e0 della malattia \'e8 un po' pi\'f9 bassa di quel che abbiamo urlato per 3 mesi ... E' dello 0,01%!  Ma fa niente, continuate a proteggervi con le mascherine, meglio non abbassare la guardia! E, soprattutto, niente lavoro per ora."\},\{"data":"May 5","identificatore":"@nonsonpago1","like":"115","nome":"nonsonpago","comment":"6","testo":"La magnifica vignetta di  @maurobiani  oggi per  @repubblica    \\u201C#IMAGINE\\u201D   Immenso Mauro, grazie!\\u2026   #Biani !  #fasedue  #coronavirus  #covid19"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@iltrumpo","like":"235","nome":"TRUMPO","comment":"8","testo":"Si pu\'f2 andare nelle seconde case solo se ce l\\u2019hai. #FaseDue #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"281","nome":"Nicola Raiano","comment":"12","testo":"Ho letto che questo #4maggio \'e8 andato bene per essere il primo giorno di fine #lockdown.  Vi ricordo che i risultati li avremo tra 15-20 giorni.   La trasmissione del #COVID19 non \'e8 istantanea, giusto per chiarire."\},\{"data":"May 4","identificatore":"@Cartabellotta","like":"181","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"25","testo":"#vaccino #coronavirus: evitiamo di coltivare e alimentare false speranze Nella pi\'f9 ottimistica delle ipotesi servono 18 mesi: ovvero stagione influenzale 2021-2022 Fase convivenza con il virus sar\'e0 molto lunga Grafico modificato da  @NEJM   https:\\/\\/nejm.org\\/doi\\/full\\/10.1056\\/NEJMp2005630\\u2026 #COVID19"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@andreaarma","like":"144","nome":"Andrea Armaro","comment":"8","testo":"+++#Covid19 Pare che i russi il 10 vadano via. Finisce questa avventura in territorio  @NATO  nata male proseguita peggio sul piano politico. \'c8 mancata del tutto la trasparenza, le regole d\\u2019ingaggio, il fine.Governo e  @ItalyMFA  devono risposte chiare al #Parlamento e al Paese +++"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"228","nome":"Fabio Franchi","comment":"19","testo":"Manicomio #covid19 Oops! Ci siamo accorti che la letalit\'e0 della malattia \'e8 un po' pi\'f9 bassa di quel che abbiamo urlato per 3 mesi ... E' dello 0,01%!  Ma fa niente, continuate a proteggervi con le mascherine, meglio non abbassare la guardia! E, soprattutto, niente lavoro per ora."\},\{"data":"May 4","identificatore":"@_Khassia_","like":"163","nome":"Khassia","comment":"11","testo":"Plasma #iperimmune investite in questi studi Il vaccino non pu\'f2 avere tempi brevi in sicurezza. \'c8 un virus rna  Oltre che il primario dell'ospedale Poma di Mantova il dott #deDommo ne parla anche  @TheLancet   \\"Convalescent plasma as a potential therapy for #COVID19\\"  @VotersItalia"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@flauraUSPP","like":"943","nome":"francesco laura","comment":"185","testo":"L'USPP insiste nel chiedere le dimissioni di #Bonafede Siete d'accordo? #salviamolapoliziapenitenziaria #DiMatteo #certezzadellapena #Giustizia #COVID19 #Giletti #svuotacarceri #DAP #basentini"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"508","nome":"Fabio Franchi","comment":"68","testo":"Manicomio #COVID19 Utilit\'e0 mascherine. Due pareri: 1) il prof M Bassetti dice che sono inutili; 2) per il dott S Montanari equivalgono a dei condom fatti all'uncinetto. Per me c'\'e8 altra possibilit\'e0: servono per mantener viva la percezione di pericolo fino all'arrivo del vaccino."\},\{"data":"May 4","identificatore":"@CafCgil","like":"35","nome":"I Caf della Cgil","comment":"1","testo":"Emergenza #COVID19: 730 e #Isee, il Caaf ti \'e8 vicino. Nonostante il lockdown gli operatori dei Centri di assistenza fiscale non hanno sospeso l'attivit\'e0. Da oggi, sanificati e riorganizzati gli uffici, attendono lavoratori e cittadini per tutte le pratiche https:\\/\\/bit.ly\\/3dbI8MC"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@ItalyMFA","like":"53","nome":"Farnesina","comment":"34","testo":"#COVID19 | Informazioni aggiornate sul sito della #Farnesina  voli speciali attivit\'e0 Farnesina per il rimpatrio collegamenti internazionali per l'Italia normativa in vigore #Fase2 misure di contenimento all'estero https:\\/\\/esteri.it\\/mae\\/it\\/"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@ItalyMFA","like":"53","nome":"Farnesina","comment":"34","testo":"#COVID19 | Informazioni aggiornate sul sito della #Farnesina  voli speciali attivit\'e0 Farnesina per il rimpatrio collegamenti internazionali per l'Italia normativa in vigore #Fase2 misure di contenimento all'estero https:\\/\\/esteri.it\\/mae\\/it\\/"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@francescatotolo","like":"314","nome":"Francesca Totolo","comment":"17","testo":"Un onorevole dell\\u2019opposizione pu\'f2 chiedere a  @GiuseppeConteIT  di riferire in #Parlamento in merito alla telefonata di #BillGates? Sembra la fotocopia dell\\u2019incontro di  @PaoloGentiloni  con #Soros a Palazzo Chigi nel 2017. #coronavirus #vaccino #OMS #COVID19"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@valy_s","like":"102","nome":"Valeria S.","comment":"32","testo":"#COVID19  La #Fase2 \'e8 appena iniziata.. e gi\'e0 si aggira l\\u2019avvoltoio (una scusa agli avvoltoi) #Ricciardi a minacciarci. Min  @robersperanza , ma questo chi \'e8 per parlare cos\'ec? Chi l\\u2019ha votato e voluto? Dopo tutte le panzane che ci ha detto, andrebbe solo accompagnato alla porta."\},\{"data":"May 4","identificatore":"@flauraUSPP","like":"102","nome":"francesco laura","comment":"16","testo":"\\"Tutto questo si chiama #democrazia\\"..Romano ipse dixit. #svuotacarceri #certezzadellapena #Costituzione #COVID19 #DAP #Basentini #Bonafede #PD #Giletti E tutto er cucuzzaro....."\},\{"data":"May 4","identificatore":"@RadioSavana","like":"721","nome":"RadioSavana","comment":"47","testo":"Livorno, centinaia di imprenditori e cittadini (incazzati non poco) protestano contro #Conte. Ci sono stati attimi di tensione anche contro il sindaco Luca Salvetti. #NonStaAndandoTuttoBene #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@micheleemiliano","like":"218","nome":"Michele Emiliano","comment":"45","testo":"Domani non \'e8 il giorno del \\u201Cliberi tutti\\u201D. Con la #Fase2 comincia un momento della battaglia che \'e8 affidato a ciascuno di noi. Mi raccomando, non vanifichiamo i sacrifici fatti sin qui.  https:\\/\\/facebook.com\\/micheleemiliano\\/videos\\/2720189748215709\\u2026 #puglia #covid19"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@Apndp","like":"252","nome":"Antonello Piroso","comment":"19","testo":"#Pompeo segretario di Stato #Usa: \\"#Covid19 arriva da laboratorio di #Wuhan, ci sono numerose prove\\". Mah. L'ultimo segretario di Stato che lo giur\'f2 fu #Powell all'Onu sulle armi di distruzione di massa dell'Iraq. Era una bufala. Perch\'e9 da #pompeo a pompai (la verit\'e0)\'e8 un attimo"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@ricpuglisi","like":"75","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"3","testo":"Oggi 3 maggio i casi confermati di #COVID19 in Italia sono cresciuti dello 0,66%: da 209328 a 210717, per un incremento assoluto di 1389 casi (il pi\'f9 basso dall'8 marzo).  Qui il grafico:  [In questo pezzo spiego come mai utilizzo tale grafico:  https:\\/\\/ricpuglisi.it\\/2020\\/04\\/01\\/la-crescita-percentuale-dei-casi-confermati-di-coronavirus-le-ragioni-di-un-grafico\\/\\u2026]"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@UmbertoNew","like":"257","nome":"Umberto (new profile)","comment":"50","testo":"Se #Pompeo e #Trump hanno ragione sulla #Cina (e pare abbiano anche delle prove), m'aspetto le immediate #dimissioni di tutto il #governo per i vari #abbracciauncinese e le accuse all'opposizione di #razzismo!  #wuhan #covid19 #coronavirus #MikePompeo"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@Apndp","like":"92","nome":"Antonello Piroso","comment":"10","testo":"L'immagine dei fan di #Trump armati (con lui che plaude dalla #whitehouse)\'e8 disgustosa e raccapricciante.Perci\'f2 #JimmyilFenomeno \'e8 pericoloso:\'e8 e sar\'e0 pronto a tutto per conservare il potere.Con o senza il voto. Intanto i morti #COVID19(per lui al max \\"65mila\\")in #usa sono 68mila"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@SilvanoSalviato","like":"165","nome":"Silvano Salviato","comment":"8","testo":"#Verona #Covid19-84 \\"Il commercio sta morendo\\" \\"Ci stanno bastonando\\" La polizia urbana:\\" lei deve spostare il cartello\\""\},\{"data":"May 3","identificatore":"@ricpuglisi","like":"75","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"3","testo":"Oggi 3 maggio i casi confermati di #COVID19 in Italia sono cresciuti dello 0,66%: da 209328 a 210717, per un incremento assoluto di 1389 casi (il pi\'f9 basso dall'8 marzo).  Qui il grafico:  [In questo pezzo spiego come mai utilizzo tale grafico:  https:\\/\\/ricpuglisi.it\\/2020\\/04\\/01\\/la-crescita-percentuale-dei-casi-confermati-di-coronavirus-le-ragioni-di-un-grafico\\/\\u2026]"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@UmbertoNew","like":"257","nome":"Umberto (new profile)","comment":"50","testo":"Se #Pompeo e #Trump hanno ragione sulla #Cina (e pare abbiano anche delle prove), m'aspetto le immediate #dimissioni di tutto il #governo per i vari #abbracciauncinese e le accuse all'opposizione di #razzismo!  #wuhan #covid19 #coronavirus #MikePompeo"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@Apndp","like":"92","nome":"Antonello Piroso","comment":"10","testo":"L'immagine dei fan di #Trump armati (con lui che plaude dalla #whitehouse)\'e8 disgustosa e raccapricciante.Perci\'f2 #JimmyilFenomeno \'e8 pericoloso:\'e8 e sar\'e0 pronto a tutto per conservare il potere.Con o senza il voto. Intanto i morti #COVID19(per lui al max \\"65mila\\")in #usa sono 68mila"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@SilvanoSalviato","like":"165","nome":"Silvano Salviato","comment":"8","testo":"#Verona #Covid19-84 \\"Il commercio sta morendo\\" \\"Ci stanno bastonando\\" La polizia urbana:\\" lei deve spostare il cartello\\""\},\{"data":"May 3","identificatore":"@Cuccello","like":"70","nome":"Andrea Cuccello","comment":"1","testo":"Che si faccia come in poco tempo si \'e8 fatto per il #Covid19 . Individuazione di nuovi spazi urbani, da adibire a classi pi\'f9 tecnologiche, confortevoli e ridotte ! La ministra dimentica le #famiglie, le #madri #lavoratrici ed i #nonni offside. Ed i giovani devono socializzare!"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.3K","nome":"RadioSavana","comment":"70","testo":"Mestre, centinaia di imprenditori e cittadini protestano contro #Conte silenziosamente marciando per la citt\'e0. Si sente un solo ruggito: il tintinnio delle chiavi dei Loro locali, della Loro (e Nostra) vita, #NonStaAndandoTuttoBene! #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@PaginaVox","like":"107","nome":"Vox Italia - Pagina ufficiale","comment":"8","testo":"\\u201CSul #Covid19 si insiste a tutti i costi con il vaccino. Le altre cure, che gi\'e0 funzionano vengono ignorate. Non venitemi a dire che dietro non ci siano ragioni di profitto. Vaccinare il mondo rende di pi\'f9 che curare lo \\u201Czerovirgolazero\\u201D della popolazione ammalata\\u201C @MoriMrc"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@SM_Difesa","like":"276","nome":"Forze Armate StatoMaggioreDifesa","comment":"6","testo":"#3maggio Anche oggi le #ForzeArmate  impegnate in tutto il Paese e insieme alle altre Istituzioni, a sostegno della collettivit\'e0 per l\\u2019emergenza #Covid19 #BuonaDomenica #aiutaciadifenderti #iorestoacasa  https:\\/\\/bit.ly\\/CoVid19_contributo_FA\\u2026"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@Antonio_Tajani","like":"85","nome":"Antonio Tajani","comment":"31","testo":"Senza #vaccino non si sconfigge il #COVID19 .Servono pi\'f9 coraggio e pi\'f9 finanziamenti dello Stato e dell\\u2019Ue alla ricerca,pi\'f9 sostegno agli ospedali e alle imprese italiane che lavorano alle sperimentazioni.Pronto a dare una mano a Roma e a Bruxelles"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@antoniospadaro","like":"63","nome":"Antonio Spadaro","comment":"1","testo":"+++ DOMANI #4maggio inizia la #Fase2. La Civilt\'e0 Cattolica  @civcatt  pubblicher\'e0 un libro sul #Covid19. Sei sezioni su fede economia psicologia geopolitica racconto e l\\u2019intervista a #PapaFrancesco. Leggere per capire e vivere meglio la crisi. Domani su http:\\/\\/laciviltacattolica.it"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"481","nome":"Fabio Franchi","comment":"34","testo":"Manicomio #COVID19  La teoria alla base del #lockdown \'e8 fallita, rifallita e continua a fallire. FALLITA, CAPITO!!! Confrontate bene. Errare umanum est, perseverare DIABOLICUM.  Il calo che si osserva ora si osserva anche dove tengono aperto."\},\{"data":"May 2","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"72","nome":"Fabio Franchi","comment":"17","testo":"Manicomio #COVID19 Contrordine compagni! Gli amici escono dalla schiera dei CONGIUNTI tra cui si erano inopinatamente mischiati in questi ultimi giorni. Per gli affetti pi\'f9 o meno stabili, stesso destino.  Sesso s\'ec, ma solo se vestiti ed a distanza minima di un metro."\},\{"data":"May 3","identificatore":"@antoniospadaro","like":"63","nome":"Antonio Spadaro","comment":"1","testo":"+++ DOMANI #4maggio inizia la #Fase2. La Civilt\'e0 Cattolica  @civcatt  pubblicher\'e0 un libro sul #Covid19. Sei sezioni su fede economia psicologia geopolitica racconto e l\\u2019intervista a #PapaFrancesco. Leggere per capire e vivere meglio la crisi. Domani su http:\\/\\/laciviltacattolica.it"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"481","nome":"Fabio Franchi","comment":"34","testo":"Manicomio #COVID19  La teoria alla base del #lockdown \'e8 fallita, rifallita e continua a fallire. FALLITA, CAPITO!!! Confrontate bene. Errare umanum est, perseverare DIABOLICUM.  Il calo che si osserva ora si osserva anche dove tengono aperto."\},\{"data":"May 2","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"72","nome":"Fabio Franchi","comment":"17","testo":"Manicomio #COVID19 Contrordine compagni! Gli amici escono dalla schiera dei CONGIUNTI tra cui si erano inopinatamente mischiati in questi ultimi giorni. Per gli affetti pi\'f9 o meno stabili, stesso destino.  Sesso s\'ec, ma solo se vestiti ed a distanza minima di un metro."\},\{"data":"May 2","identificatore":"@Apndp","like":"108","nome":"Antonello Piroso","comment":"11","testo":"I politici italiani, tuttologi, hanno una ricetta per tutto e una soluzione per niente (e non solo su #covid19 #fase2). \'c8 come il manuale qui sotto, con tutto il rispetto per l'autrice: Come vivere in 5 con 5 #euro. Costo del libro: 9 euro. Ecco appunto."\},\{"data":"May 2","identificatore":"@RadioSavana","like":"804","nome":"RadioSavana","comment":"54","testo":"Daniela ci saluta da Vienna. Facciamoci 2 domande. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@GiovaAlbanese","like":"357","nome":"Giovanni Albanese","comment":"5","testo":"Paulo #Dybala ha donato la maglia indossata nell'ultima gara #JuveInter all\\u2019Ospedale Papa Giovanni XXIII di #Bergamo, impegnato nell'emergenza #coronavirus #COVID19. \'abSpero possa essere d\\u2019aiuto per tutte le persone che hanno bisogno\'bb ha scritto il calciatore della #Juventus."\},\{"data":"May 2","identificatore":"@Apndp","like":"161","nome":"Antonello Piroso","comment":"17","testo":"+++#BreakingNews In #Usa #pandemia #Covid19 \'e8 finita+++ #JimmyIlFenomeno Trump 18\\/4:\\"I morti saranno 60\\/65mila, molti meno di quelli previsti\\u201D. Morti oggi: 65.776. Peccato solo per i quasi 800 in eccesso,saranno \\"lo sfriso\\", come si dice a Napoli quando si grattugia il formaggio."\},\{"data":"May 2","identificatore":"@GDF","like":"157","nome":"Guardia di Finanza","comment":"2","testo":"Emergenza #COVID19: #GdF #Roma sventa l\\u2019immissione sul mercato di oltre 520.000 di #DPI non sicuri. 8 #denunciati per i reati di #frodeincommercio, #ricettazione e vendita di prodotti #contraffatti. #NoiconVoi"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@alanfriedmanit","like":"131","nome":"Alan Friedman","comment":"14","testo":"Trump impazzito:  Ora ha zittito il povero Dr. Fauci, bloccando la sua testimonianza su #COVID19 davanti al Congresso e poi nello stesso giorno ha licenziato il vice ispettore-generale del Ministero della Sanit\'e0 perch\'e9 ha reso pubblica la verit\'e0 sulla mancanza dei test."\},\{"data":"May 1","identificatore":"@molumbe","like":"355","nome":"Umberto Molini","comment":"19","testo":"Piano piano ci arrivano a capire che per neutralizzare il #coronavirus vanno somministrati farmaci antivirali a casa, ai primi sintomi, per 5 giorni.  Va bene il californiano Remdesivir.  Ma piano piano, mi raccomando. Senza fretta.  #Remdesivir #covid19"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@Dio","like":"647","nome":"Dio","comment":"18","testo":"Madonna contagiata e immune. La cantante ha scoperto di aver preso il #Covid19, ma di avere sviluppato gli anticorpi, cos\'ec domani andr\'e0 a fare un giretto. La prima frase \'e8 stata l'imprecazione del virus quando ha capito con chi aveva a che fare."\},\{"data":"May 1","identificatore":"@AmbasciataUSA","like":"73","nome":"Ambasciata U.S.A.","comment":"8","testo":"Tramite risorse governative e non governative, gli americani hanno contribuito con oltre $6,5 miliardi in aiuti per la lotta contro #COVID19 nel mondo."\},\{"data":"May 2","identificatore":"@GDF","like":"157","nome":"Guardia di Finanza","comment":"2","testo":"Emergenza #COVID19: #GdF #Roma sventa l\\u2019immissione sul mercato di oltre 520.000 di #DPI non sicuri. 8 #denunciati per i reati di #frodeincommercio, #ricettazione e vendita di prodotti #contraffatti. #NoiconVoi"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@alanfriedmanit","like":"131","nome":"Alan Friedman","comment":"14","testo":"Trump impazzito:  Ora ha zittito il povero Dr. Fauci, bloccando la sua testimonianza su #COVID19 davanti al Congresso e poi nello stesso giorno ha licenziato il vice ispettore-generale del Ministero della Sanit\'e0 perch\'e9 ha reso pubblica la verit\'e0 sulla mancanza dei test."\},\{"data":"May 1","identificatore":"@molumbe","like":"355","nome":"Umberto Molini","comment":"19","testo":"Piano piano ci arrivano a capire che per neutralizzare il #coronavirus vanno somministrati farmaci antivirali a casa, ai primi sintomi, per 5 giorni.  Va bene il californiano Remdesivir.  Ma piano piano, mi raccomando. Senza fretta.  #Remdesivir #covid19"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@Dio","like":"647","nome":"Dio","comment":"18","testo":"Madonna contagiata e immune. La cantante ha scoperto di aver preso il #Covid19, ma di avere sviluppato gli anticorpi, cos\'ec domani andr\'e0 a fare un giretto. La prima frase \'e8 stata l'imprecazione del virus quando ha capito con chi aveva a che fare."\},\{"data":"May 1","identificatore":"@AmbasciataUSA","like":"73","nome":"Ambasciata U.S.A.","comment":"8","testo":"Tramite risorse governative e non governative, gli americani hanno contribuito con oltre $6,5 miliardi in aiuti per la lotta contro #COVID19 nel mondo."\},\{"data":"May 1","identificatore":"@ItalyQanons","like":"188","nome":"ItalyQanons","comment":"32","testo":"#BillGates ha appena rilasciato questo ... NWO hard core push 4 in tutto il mondo. La vaccinazione forzata #COVID19 deve avvenire prima di riaprire il mondo. Perch\'e9 altrimenti come fa Gates ad impadronirsi del Mondo?"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@AuditoriumPdM","like":"137","nome":"Auditorium PdM","comment":"3","testo":"Salutarsi al tempo del #covid19: Direttamente dal backstage del  @primomaggioroma  con  @FabrizioMoroOff  e  @noemiofficial !   #1M2020 #auditoriumlives #laculturasicura"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@unoscribacchino","like":"70","nome":"Adil","comment":"5","testo":"Armati, ma bianchi.  Bianchi, quindi non sono terroristi.  \\"Manifestanti\\".  #USA. In #Michigan manifestanti armati entrano in Campidoglio contro il #lockdown. Alcuni parlamentari locali hanno indossato giubbotti antiproiettile.  #WhitePrivilege  https:\\/\\/lastampa.it\\/esteri\\/2020\\/05\\/01\\/news\\/coronavirus-negli-stati-uniti-in-michigan-manifestanti-armati-entrano-in-campidoglio-contro-il-lockdown-1.38793312\\u2026 #Covid19"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@gualtierieurope","like":"712","nome":"Roberto Gualtieri","comment":"237","testo":"Buon #1Maggio a tutti, con un ringraziamento speciale agli operatori sanitari per l'eccezionale impegno e ai lavoratori che non si sono mai fermati consentendo al Paese di andare avanti nonostante l\\u2019emergenza. Faremo di tutto affinch\'e9 nessuno perda il lavoro a causa del #Covid19."\},\{"data":"May 1","identificatore":"@Cartabellotta","like":"325","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"23","testo":"#coronavirus: mappa  @GIMBE  sul  @Corriere  di oggi. Posizionamento Regioni secondo: - prevalenza (casi x 100.000 ab): \\"densit\'e0\\" contagi - 
\f2 \uc0\u8593 
\f0  % casi ultima settimana: \\"velocit\'e0\\" diffusione #Covid_19  Per ciascuna Regione distribuzione province a:  https:\\/\\/coronavirus.gimbe.org\\/regioni.it-IT.html\\u2026 #COVID19"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@poliziadistato","like":"262","nome":"Polizia di Stato","comment":"4","testo":"#1maggio Un\\u2019immagine del #calendariopolizia scattata dal fotografo Paolo Pellegrin che mette in risalto l\\u2019impegno, il servizio e la passione che caratterizzano, oggi pi\'f9 che mai, il lavoro della #PoliziaDiStato a sostegno e a tutela delle comunit\'e0 #essercisempre #COVID19"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@Cartabellotta","like":"325","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"23","testo":"#coronavirus: mappa  @GIMBE  sul  @Corriere  di oggi. Posizionamento Regioni secondo: - prevalenza (casi x 100.000 ab): \\"densit\'e0\\" contagi - 
\f2 \uc0\u8593 
\f0  % casi ultima settimana: \\"velocit\'e0\\" diffusione #Covid_19  Per ciascuna Regione distribuzione province a:  https:\\/\\/coronavirus.gimbe.org\\/regioni.it-IT.html\\u2026 #COVID19"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@poliziadistato","like":"262","nome":"Polizia di Stato","comment":"4","testo":"#1maggio Un\\u2019immagine del #calendariopolizia scattata dal fotografo Paolo Pellegrin che mette in risalto l\\u2019impegno, il servizio e la passione che caratterizzano, oggi pi\'f9 che mai, il lavoro della #PoliziaDiStato a sostegno e a tutela delle comunit\'e0 #essercisempre #COVID19"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@udogumpel","like":"2.1K","nome":"Udo G\'fcmpel","comment":"90","testo":"L'ospedale di #Colonia dimette il suo ultimo paziente #CoviD19 italiano guarito: #MircoCarrara. \\"E' stata bellissima, quest'azione di salvataggio\\". La Regione #Lombardia ha taciuto l'aiuto tedesco, i bergamaschi invece no, grazie a  @giorgio_gori ."\},\{"data":"May 1","identificatore":"@guerini_lorenzo","like":"1K","nome":"Lorenzo Guerini","comment":"59","testo":"Fincantieri si \'e8 aggiudicata la gara per 10 nuove FREMM per la  @USNavy . Un grande risultato per l'industria italiana del comparto #Difesa, che racchiude molte delle eccellenze del Paese. Un\\u2019iniezione di fiducia per la ripresa delle attivit\'e0 produttive colpite dalla crisi #COVID19"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@Esercito","like":"230","nome":"Esercito Italiano","comment":"7","testo":"Buon #1maggio Italia! Questa giornata la dedichiamo a chi non si \'e8 fermato mai in questa emergenza, a tutti coloro che hanno garantito i servizi essenziali per noi!  #EsercitoItaliano #dipi\'f9insieme #noicisiamosempre #alserviziodelPaese #aiutaciadifenderti #iorestoacasa  #Covid19"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.3K","nome":"RadioSavana","comment":"155","testo":"Simone, titolare di bar a Rovigo, tenta una diretta ma viene sopraffatto dalla disperazione e abbandona senza proferire parola. Ecco la realt\'e0, alcuni connazionali stanno cedendo, troppo genuini. #Conte e #Ue ci stanno distruggendo: combattiamo. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@diarioromano","like":"77","nome":"diarioromano","comment":"5","testo":"C'\'e8 voluto il #COVID19 per mostrare l'angolo tra via Condotti e piazza di Spagna libero dal banco delle caldarroste, altrimenti presente 365 giorni all'anno. . #Roma #foto #lettori #lockdown"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@PolScorr","like":"66","nome":"#POLiticamenteScorretto","comment":"38","testo":"A #PiazzaPulita imprenditori di bar in difficolt\'e0 che vogliono riaprire, bene. Ma non capiscono che perdere 15 posti su 50 \'e8 essenziale per proteggersi dal #Covid19  Pensano di fare il tutto esaurito subito e tutte le sere? Non credo SONDAGGIO  ANDRAI AI BAR\\/RISTORANTI"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@graziano_delrio","like":"272","nome":"Graziano Delrio","comment":"47","testo":"I bambini, il loro diritto alla scuola, al gioco, a una giusta alimentazione devono entrare nei programmi della rinascita dopo #COVID19 Sostenere le famiglie con figli a carico aiutandole subito a superare la crisi e domani a crescere con pi\'f9 certezze"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@NiccoloZancan","like":"97","nome":"Niccol\'f2 Zancan","comment":"8","testo":"Sintesi. Si poteva, qui in Piemonte, dopo due mesi di lockdown osservato con estremo scrupolo, arrivare a questo punto con dati migliori e con pi\'f9 mezzi per fare fronte al futuro?   Altroch\'e9, se si poteva.   +458 casi di #Covid19 oggi."\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@pinodemarcovir1","like":"241","nome":"
\f2 \uc0\u9413 
\f3 \uc0\u9406 \u9411 \u9412 \'a2\'da
\f0  \'ae","comment":"29","testo":"La diciamo la verit\'e0? #coglioncino #Renzi #Borghi #Bagnai #Meloni e tutta la compagnia stanno aspettando la matematica certezza che arrivino i miliardi dall' #Europa per il #COVID19  e vogliono far cadere il governo con il #M5S perch\'e9 sanno che con il Movimento non si mangia."\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@diarioromano","like":"77","nome":"diarioromano","comment":"5","testo":"C'\'e8 voluto il #COVID19 per mostrare l'angolo tra via Condotti e piazza di Spagna libero dal banco delle caldarroste, altrimenti presente 365 giorni all'anno. . #Roma #foto #lettori #lockdown"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@PolScorr","like":"66","nome":"#POLiticamenteScorretto","comment":"38","testo":"A #PiazzaPulita imprenditori di bar in difficolt\'e0 che vogliono riaprire, bene. Ma non capiscono che perdere 15 posti su 50 \'e8 essenziale per proteggersi dal #Covid19  Pensano di fare il tutto esaurito subito e tutte le sere? Non credo SONDAGGIO  ANDRAI AI BAR\\/RISTORANTI"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@graziano_delrio","like":"272","nome":"Graziano Delrio","comment":"47","testo":"I bambini, il loro diritto alla scuola, al gioco, a una giusta alimentazione devono entrare nei programmi della rinascita dopo #COVID19 Sostenere le famiglie con figli a carico aiutandole subito a superare la crisi e domani a crescere con pi\'f9 certezze"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@NiccoloZancan","like":"97","nome":"Niccol\'f2 Zancan","comment":"8","testo":"Sintesi. Si poteva, qui in Piemonte, dopo due mesi di lockdown osservato con estremo scrupolo, arrivare a questo punto con dati migliori e con pi\'f9 mezzi per fare fronte al futuro?   Altroch\'e9, se si poteva.   +458 casi di #Covid19 oggi."\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@pinodemarcovir1","like":"241","nome":"
\f2 \uc0\u9413 
\f3 \uc0\u9406 \u9411 \u9412 \'a2\'da
\f0  \'ae","comment":"29","testo":"La diciamo la verit\'e0? #coglioncino #Renzi #Borghi #Bagnai #Meloni e tutta la compagnia stanno aspettando la matematica certezza che arrivino i miliardi dall' #Europa per il #COVID19  e vogliono far cadere il governo con il #M5S perch\'e9 sanno che con il Movimento non si mangia."\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@Cartabellotta","like":"218","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"37","testo":"#coronavirus: la conferenza stampa #ProtezioneCivile va in soffitta con l'avvio della #Fase2. Qualcuno dir\'e0 \\"finalmente\\". Io temo che per molti sar\'e0 un incentivo a \\"tana liberi tutti\\" #COVID19"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@ricpuglisi","like":"56","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"6","testo":"Oggi 30 aprile i casi confermati di #COVID19 in Italia sono cresciuti dell'0,92%: da 203591 a 205463, per un incremento assoluto di 1872 casi.  Qui il grafico:  [In questo pezzo spiego come mai utilizzo tale grafico:  https:\\/\\/ricpuglisi.it\\/2020\\/04\\/01\\/la-crescita-percentuale-dei-casi-confermati-di-coronavirus-le-ragioni-di-un-grafico\\/\\u2026]  #Senato"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@piersar62","like":"282","nome":"","comment":"35","testo":"S. Brusaferro, attuale presidente dell'ISS, membro del comitato scientifico per il #COVID19, pare abbia conflitti di interesse con GSK, la maggior casa farmaceutica produttrice di vaccini.  Ma una persona priva di conflitti la abbiamo nella Task Force?"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@segnanti","like":"112","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"1","testo":"Mistero, 2010  \'abCoincidenze? Io non credo\'bb. Fa la sua prima apparizione tv il complottista mascherato Adam Kadmon. #fotografiesegnanti #occupazioneparlamento #Salvini #30aprile #covid_19italia #Parlamento #salvinisciacallo #COVID19 #mascherina #propagandalive"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@AntonioSocci1","like":"140","nome":"Antonio Socci","comment":"9","testo":"Eppure sul Corriere di ieri pure Ranieri Guerra, direttore agg. dell'OMS e membro del Cts, rilancia la bufala per tenere il blocco: \\"L'epidemia in Germania ha ripreso immediatamente vigore, come era inevitabile\\".  IN CHE MANI SIAMOOO???!!! AIUTOOOO @AntonioGrzt   #COVID19  #Conte"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@Esercito","like":"294","nome":"Esercito Italiano","comment":"5","testo":"I nostri artificieri hanno effettuato a #Vicenza la bonifica di 10 bombe d\\u2019aereo risalenti alla 2\'aa G.M. Seppur in piena emergenza #Covid19 non si fermano le attivit\'e0 dell\\u2019#EsercitoItaliano tese a garantire la sicurezza di tutti gli italiani. #noicisiamosempre #dipi\'f9insieme"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@segnanti","like":"166","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"2","testo":"Italia, aprile 2020  Il Premier Giuseppe Conte non fa uscire la gente. #fotografiesegnanti #30aprile #Conte #covid_19italia #COVID19 #lockdown #mascherina #propagandalive #GiuseppeConte #Giuseppi  @herbertballeri"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@AntonioSocci1","like":"140","nome":"Antonio Socci","comment":"9","testo":"Eppure sul Corriere di ieri pure Ranieri Guerra, direttore agg. dell'OMS e membro del Cts, rilancia la bufala per tenere il blocco: \\"L'epidemia in Germania ha ripreso immediatamente vigore, come era inevitabile\\".  IN CHE MANI SIAMOOO???!!! AIUTOOOO @AntonioGrzt   #COVID19  #Conte"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@Esercito","like":"294","nome":"Esercito Italiano","comment":"5","testo":"I nostri artificieri hanno effettuato a #Vicenza la bonifica di 10 bombe d\\u2019aereo risalenti alla 2\'aa G.M. Seppur in piena emergenza #Covid19 non si fermano le attivit\'e0 dell\\u2019#EsercitoItaliano tese a garantire la sicurezza di tutti gli italiani. #noicisiamosempre #dipi\'f9insieme"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@segnanti","like":"166","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"2","testo":"Italia, aprile 2020  Il Premier Giuseppe Conte non fa uscire la gente. #fotografiesegnanti #30aprile #Conte #covid_19italia #COVID19 #lockdown #mascherina #propagandalive #GiuseppeConte #Giuseppi  @herbertballeri"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@livornosilega","like":"130","nome":"#livornosilega #iocisono","comment":"15","testo":"La Regione Calabria contro #Conte: bar aperti, birra e patatine. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@chiossimanuela2","like":"80","nome":"@chiossi_manuela","comment":"2","testo":"L' OMS  un organizzazione sovranazionale tiene per le palle il mondo con cazzate e numeri a caso. Definisce il #covid19 un \\" mostro\\" Con meno di 4 milioni di contagi al mondo.  Le prove di un governo universale vanno alla grande.  Matrix."\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@CislNazionale","like":"77","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":" I 70 anni della #Cisl oggi, #30aprile, al tempo del #COVID19, l\\u2019emergenza sanitaria ed economica del momento: di questo e di tanto altro ancora ha parlato  @FurlanAnnamaria  in collegamento con #coffeebreakla7 . Puoi rivederla qui  http:\\/\\/labortv.it\\/component\\/hwdvideoshare\\/viewvideo\\/4971\\/avvenimenti\\/annamaria-furlan-ospite-di-la7-a-coffee-break.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@kappaespada","like":"711","nome":"Ettore Cappetti","comment":"57","testo":"#Borghi cita alla #camera come esempio da imitare Alberto da Giussano personaggio leggendario che non \'e8 mai esistito realmente. Tanto per capire la cifra culturale del soggetto e della #Lega #COVID19 #Conte"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@Mamox__","like":"2.1K","nome":"Massimo","comment":"90","testo":"Borghi: \\u201CLe bugie di Conte e Gualtieri stanno diventando materia di studio. In Europa umiliazioni che non ci meritiamo\\u201D. Ma noi abbiamo prove di gente che davvero ci ha fatto vergognare e non dimentichiamo. #Conte #Borghi #Lega #camera  #iorestoacasa  #salvinivergognati #covid19"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@AntonioGrzt","like":"70","nome":"
\f2 \uc0\u7424 
\f0 \uc0\u628 
\f2 \uc0\u7451 \u7439 
\f0 \uc0\u628 \u618 
\f2 \uc0\u7439 
\f0  
\f2 \uc0\u610 
\f0 \uc0\u640 \u618 
\f2 \uc0\u7458 \u7458 \u7452 \u7451 
\f0 \uc0\u618 ","comment":"13","testo":"Ora  @crippa5stelle  tira fuori la bufala dell'aumento dei contagi in Germania e lo studio farlocco dei 151.000 ricoveri in terapia intensiva. Ma che problema hanno i 5S a ragionare con la propria testa? #Conte #COVID__19 #COVID19"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@udogumpel","like":"346","nome":"Udo G\'fcmpel","comment":"9","testo":"Ora, \\"la\\" #scienza vi serve a combattere #CoviD19, ma domani, chiede Federico Ronchetti, fisico del #CERN, quando deciderete su budget per #ricerca, #borse di studio, quando sar\'e0 da mettere un freno (!!) alle baronie degli incompetenti, ci sarete ancora? #FabiolaGianotti"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@liveandflyaway","like":"220","nome":"Luce","comment":"5","testo":"A due quasi tre mesi dall'inizio della pandemia #COVID19 il presidente del consiglio deve spiegare cosa sia una pandemia.  #Conte #Camera #Senato #occupazioneparlamento #Salvinivergognati"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@AntonioGrzt","like":"69","nome":"
\f2 \uc0\u7424 
\f0 \uc0\u628 
\f2 \uc0\u7451 \u7439 
\f0 \uc0\u628 \u618 
\f2 \uc0\u7439 
\f0  
\f2 \uc0\u610 
\f0 \uc0\u640 \u618 
\f2 \uc0\u7458 \u7458 \u7452 \u7451 
\f0 \uc0\u618 ","comment":"4","testo":"E niente. #Conte difende il ricorso ai Dpcm schermandosi dietro la proclamazione dello stato di emergenza. Di fatto arroga a s\'e9 i \\"pieni poteri\\" #COVID19 #covid_19italia"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@Libellu87858416","like":"45","nome":"Libellula","comment":"1","testo":"Mi sento come se la mia vita fosse sparsa qu\'e0 e l\'e0, come pezzetti di carta dove il vento sposta a piacimento. Ma quando parlo con te, il vento si placa e tutto si ricompone. Tu dai un senso al mio caos, perch\'e9 mi rimetti in ordine. #COVID19"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@Mamox__","like":"2.1K","nome":"Massimo","comment":"90","testo":"Borghi: \\u201CLe bugie di Conte e Gualtieri stanno diventando materia di studio. In Europa umiliazioni che non ci meritiamo\\u201D. Ma noi abbiamo prove di gente che davvero ci ha fatto vergognare e non dimentichiamo. #Conte #Borghi #Lega #camera  #iorestoacasa  #salvinivergognati #covid19"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@AntonioGrzt","like":"70","nome":"
\f2 \uc0\u7424 
\f0 \uc0\u628 
\f2 \uc0\u7451 \u7439 
\f0 \uc0\u628 \u618 
\f2 \uc0\u7439 
\f0  
\f2 \uc0\u610 
\f0 \uc0\u640 \u618 
\f2 \uc0\u7458 \u7458 \u7452 \u7451 
\f0 \uc0\u618 ","comment":"13","testo":"Ora  @crippa5stelle  tira fuori la bufala dell'aumento dei contagi in Germania e lo studio farlocco dei 151.000 ricoveri in terapia intensiva. Ma che problema hanno i 5S a ragionare con la propria testa? #Conte #COVID__19 #COVID19"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@udogumpel","like":"346","nome":"Udo G\'fcmpel","comment":"9","testo":"Ora, \\"la\\" #scienza vi serve a combattere #CoviD19, ma domani, chiede Federico Ronchetti, fisico del #CERN, quando deciderete su budget per #ricerca, #borse di studio, quando sar\'e0 da mettere un freno (!!) alle baronie degli incompetenti, ci sarete ancora? #FabiolaGianotti"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@liveandflyaway","like":"220","nome":"Luce","comment":"5","testo":"A due quasi tre mesi dall'inizio della pandemia #COVID19 il presidente del consiglio deve spiegare cosa sia una pandemia.  #Conte #Camera #Senato #occupazioneparlamento #Salvinivergognati"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@AntonioGrzt","like":"69","nome":"
\f2 \uc0\u7424 
\f0 \uc0\u628 
\f2 \uc0\u7451 \u7439 
\f0 \uc0\u628 \u618 
\f2 \uc0\u7439 
\f0  
\f2 \uc0\u610 
\f0 \uc0\u640 \u618 
\f2 \uc0\u7458 \u7458 \u7452 \u7451 
\f0 \uc0\u618 ","comment":"4","testo":"E niente. #Conte difende il ricorso ai Dpcm schermandosi dietro la proclamazione dello stato di emergenza. Di fatto arroga a s\'e9 i \\"pieni poteri\\" #COVID19 #covid_19italia"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@Libellu87858416","like":"45","nome":"Libellula","comment":"1","testo":"Mi sento come se la mia vita fosse sparsa qu\'e0 e l\'e0, come pezzetti di carta dove il vento sposta a piacimento. Ma quando parlo con te, il vento si placa e tutto si ricompone. Tu dai un senso al mio caos, perch\'e9 mi rimetti in ordine. #COVID19"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@segnanti","like":"231","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"","testo":"Italia, 29 ottobre 1922  Marci su Roma. #fotografiesegnanti #Salvini #occupazioneparlamento #Senato #covid_19italia #30aprile #COVID19 #Camera #COVID #propagandalive #matteosalvini"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@LilianaArmato","like":"111","nome":"Liliana Armato","comment":"6","testo":"#Lega e #capitanconiglio irresponsabili e vergognosi!  Vi sembra il momento delle pagliacciate e dei colpi di testa per elemosinare visibilit\'e0 al solo scopo di recuperare i consensi?  SIAMO IN PIENA EMERGENZA SANITARIA, se non lo avete capito.   #facciamorete #COVID19"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@AndreeCucc","like":"137","nome":"SBADIGLIANDO SI IMPARA","comment":"5","testo":"La #Lega occupa il #Parlamento  politicizzano perfino una pandemia. Pur di andare contro il governo #Conte, venderebbero perfino i morti vittime del #COVID19. #Santelli per dispetto apre tutto in #Calabria  Il male che volete alla Nazione per amor vostro si vede da qui."\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@RadioSavana","like":"375","nome":"RadioSavana","comment":"18","testo":"La #Lega ha occupato le aule di #Camera e #Senato. Sembra brutto lasciare Piazza Montecitorio vuota, no? Domani tralaltro \'e8 previsto sole a #Roma. Ad oltranza. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@valy_s","like":"131","nome":"Valeria S.","comment":"15","testo":"All\\u2019 #OMS sono un branco di BUFFONI. Dopo averci detto una montagna di panzane sul #coronavirus #COVID19 e aver spinto per il #lockdown,ora cambia verso e loda il modello Svezia che ha puntato SOLO sulla #Fase2: distanziamento,regole e convivenza col virus. Criminali."\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@RadioSavana","like":"584","nome":"RadioSavana","comment":"117","testo":"Ecco la Vostra   di mer*a: Premier olandese Rutte ha incontrato una delegazione di netturbini che gli hanno raccomandato: \\"Non dare soldi agli italiani\\". Risposta di Rutte: \\"No, no, no. Me lo ricorder\'f2\\", seguita da risata e da pollice all\\u2019ins\'f9. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@italiadati","like":"161","nome":"Italia dati alla mano","comment":"15","testo":"I tecnici della Regione Lombardia ammettono che 1200 persone erano infette di #COVID19 prima (da gennaio!) del primo caso confermato nella regione il 21 Febbraio, un fallimento epocale del sistema sanitario, e nessuno batte ciglio.  Altrove in decine si dovrebbero dimettere."\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"274","nome":"Gianmarco","comment":"67","testo":"Siamo alla follia! I trans non hanno pi\'f9 clienti causa #COVID19: #Bergoglio invia l\\u2019elemosiniere, come gi\'e0 fece per i centri sociali abusivi, per aiuti economici e sostegno spirituale... \'c8 proprio vero allora, tutto il mondo sta andando a puttane!"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@valy_s","like":"131","nome":"Valeria S.","comment":"15","testo":"All\\u2019 #OMS sono un branco di BUFFONI. Dopo averci detto una montagna di panzane sul #coronavirus #COVID19 e aver spinto per il #lockdown,ora cambia verso e loda il modello Svezia che ha puntato SOLO sulla #Fase2: distanziamento,regole e convivenza col virus. Criminali."\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@RadioSavana","like":"584","nome":"RadioSavana","comment":"117","testo":"Ecco la Vostra   di mer*a: Premier olandese Rutte ha incontrato una delegazione di netturbini che gli hanno raccomandato: \\"Non dare soldi agli italiani\\". Risposta di Rutte: \\"No, no, no. Me lo ricorder\'f2\\", seguita da risata e da pollice all\\u2019ins\'f9. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@italiadati","like":"161","nome":"Italia dati alla mano","comment":"15","testo":"I tecnici della Regione Lombardia ammettono che 1200 persone erano infette di #COVID19 prima (da gennaio!) del primo caso confermato nella regione il 21 Febbraio, un fallimento epocale del sistema sanitario, e nessuno batte ciglio.  Altrove in decine si dovrebbero dimettere."\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"274","nome":"Gianmarco","comment":"67","testo":"Siamo alla follia! I trans non hanno pi\'f9 clienti causa #COVID19: #Bergoglio invia l\\u2019elemosiniere, come gi\'e0 fece per i centri sociali abusivi, per aiuti economici e sostegno spirituale... \'c8 proprio vero allora, tutto il mondo sta andando a puttane!"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@AntonioSocci1","like":"2.5K","nome":"Antonio Socci","comment":"106","testo":"Brumotti di \\"Striscia\\" mostra lo spaccio h24 nel milanese in questi giorni. Ministro Lanorgese l\'ec niente droni? Niente elicotteri? Ah certo, dovete scovare le pericolose vecchiette che vanno in chiesa o il tipo che prende il sole. Quelli s\'ec che sono pericolosi,vero?   #COVID19"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@AntonioSocci1","like":"208","nome":"Antonio Socci","comment":"12","testo":"I farmaci ci sono, il #COVID19 si pu\'f2 sconfiggere se aggredito subito, prima che la situazione si aggravi. Perch\'e9 nessuno predispone un piano? Perch\'e9 si continua a seminare il panico?   http:\\/\\/ilgiornale.it\\/news\\/politica\\/non-possiamo-fare-tamponi-assistere-i-malati-casa-1858941.html\\u2026 di  @ilGiornale"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@AntonioSocci1","like":"660","nome":"Antonio Socci","comment":"61","testo":"\\"Si potr\'e0 far visita a un amico se \'e8 un amico vero\\" (sic!) Il governo pi\'f9 RIDICOLO e PERNICIOSO della storia repubblicana.... #COVID19"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@Giulio_Firenze","like":"134","nome":"Giulio Betti","comment":"18","testo":"Ma davvero a qualcuno 28000  morti (ufficiali...) in soli 2 mesi con il 90% degli italiani bloccati in casa dall'8 marzo sembrano pochi?  Chiedo per l'amico Scassonio Strarompi.  #COVID19"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@CislNazionale","like":"103","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":" Stasera, 29 aprile, segui  @FurlanAnnamaria  ospite di  @RaiPortaaPorta  alle 23.40 su Rai Uno sulla #fasedue, la #ripartenza dal #COVID19 e sui problemi per il mondo del #lavoro"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@italiadati","like":"421","nome":"Italia dati alla mano","comment":"23","testo":"Il fattore R (R0) per la Germania \'e8 sceso di nuovo. #COVID19   Un pensiero a chi nei giorni scorsi, soprattutto in Italia, eccedeva nella Schadenfreude."\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@SeaWatchItaly","like":"259","nome":"Sea-Watch Italy","comment":"5","testo":"Sono arrivate oggi dalla Germania al poliambulatorio di #Lampedusa le circa 300 mascherine, con valvola e chirurgiche, donate da #SeaWatch per supportare il personale sanitario dell'isola nella risposta all'emergenza #COVID19.   Il virus non ha chiuso i confini alla solidariet\'e0"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@Cartabellotta","like":"373","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"28","testo":"#coronavirus: cari Sindaci, la #sanificazione delle strade \'e8 come la corazzata Pot\'ebmkin di Fantozzi. Anzi peggio, perch\'e8 oltre ad essere inutile, \'e8 anche costosa e dannosa.  Game over please @MedBunker  @cicap  @RobiVil  @disinformatico  @butacit   #COVID19  #COVID19italia"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@iltrumpo","like":"1.1K","nome":"TRUMPO","comment":"39","testo":"In Germania rimandano la #fase2, in Francia ancora bloccata l\\u2019apertura delle scuole. In Spagna idem. In America Trump non ci sta capendo una mazza. In Inghilterra Johnson ha ancora la strizza. Nessuno al mondo sa cosa fare. Lo sanno solo i cazzari italiani.  #COVID19 #attodamore"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@RadioSavana","like":"960","nome":"RadioSavana","comment":"74","testo":"Oggi giornata storica. Grazie all'Avvocato Edoardo Polacco sono state depositate in tutta Italia centinaia (forse migliaia) di querele contro #Conte. Noi abbiamo aderito all'iniziativa e lo abbiamo querelato. (https:\\/\\/7colli.it\\/parte-da-roma-la-denuncia-del-popolo-contro-conte-video-8713\\/\\u2026) #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@FPaffy","like":"166","nome":"FabriPaffy #Antifa","comment":"21","testo":"La #Lega non sa pi\'f9 come recuperare consenso: \\"La #Lombardia chieder\'e0 20 miliardi di danni alla Cina\\"  Invece di chiedere scusa sulla malagestione della Sanit\'e0 in #Lombardia lanciano i soliti proclami populisti che non portano a un cazzo.   Ieri le Messe oggi i cinesi.  #COVID19"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@FaberVonCastell","like":"77","nome":"Faber von Castell #ViribusUnitis #SHAEF#","comment":"4","testo":"Il Presidente della Pfizer annuncia che il vaxcino contro il #COVID19 potrebbe essere pronto \\"per l'uso su base emergenziale\\" in autunno. Ieri la Societ\'e0 ha annuciato un calo delle vendite dei vaccini a seguito del #lockdown. Solo io vedo una correlazione tra le due cose?"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@Radio1VivaVoce","like":"159","nome":"Radio1 in Viva Voce","comment":"1","testo":"\\u201CLa situazione di #Taranto ora \'e8 comprensibile a tutti noi, perch\'e9 stiamo vivendo il dramma della scelta tra #salute e #lavoro, tutti i governi del pianeta stanno affrontando questo tema\\u201D  Il #1maggio h.15.30  @DiodatoMusic #unomaggioliberoepensante #unomaggiotaranto  #COVID19"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@molumbe","like":"225","nome":"Umberto Molini","comment":"9","testo":"#Idrossiclorochina al massimo entro 3 giorni dalla comparsa dei sintomi caratteristici dell\\u2019infezione da #covid19 #Marfella, oncologo del Pascale di Napoli"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@PaoloMaddalenaA","like":"392","nome":"Paolo Maddalena","comment":"232","testo":"Cavalcare le insofferenze emotive del Popolo ha solo il fine di abbattere il Governo Conte che sta ben agendo contro il disastro del corona virus  #29aprile #COVID #lariachetirala7 #covid19"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@molumbe","like":"225","nome":"Umberto Molini","comment":"9","testo":"#Idrossiclorochina al massimo entro 3 giorni dalla comparsa dei sintomi caratteristici dell\\u2019infezione da #covid19 #Marfella, oncologo del Pascale di Napoli"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@PaoloMaddalenaA","like":"392","nome":"Paolo Maddalena","comment":"232","testo":"Cavalcare le insofferenze emotive del Popolo ha solo il fine di abbattere il Governo Conte che sta ben agendo contro il disastro del corona virus  #29aprile #COVID #lariachetirala7 #covid19"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@ingscostanzo","like":"69","nome":"","comment":"10","testo":"Una truffa che ne smaschera un'altra? Fantastico. #lodicelascienza #FridaysForFuture #COVID19  #GretaThunberg  #greta #coronavirus #asteroide #contebugiardo #Conte #CONTEDIMETTITI"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@guerini_lorenzo","like":"181","nome":"Lorenzo Guerini","comment":"14","testo":"Il Paese sta reagendo con forza all'emergenza sanitaria. I numeri lo confermano ma non dobbiamo e non possiamo abbassare la guardia. La #Difesa continua nel suo impegno, inaugurando oggi l'hub #COVID19 del Policlinico Militare del Celio"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@ChimicoScettico","like":"274","nome":"il chimico scettico","comment":"10","testo":"Epidemia secondaria da #COVID19 : salgono i casi di Sindrome del Profeta. Allarme: \'e8 incurabile, non trattabile, non esiste vaccino."\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@RescueMed","like":"54","nome":"Mediterranea Saving Humans","comment":"1","testo":"#Covid19 -  @UNHCRItalia  d\'e0 indicazioni pratiche a sostegno dei paesi europei per garantire l'accesso all'asilo e un'accoglienza sicura."\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@Alessandra__bb","like":"254","nome":"Alessandra","comment":"20","testo":"Azienda Austriaca seria e affidabile, ha dato lavoro per circa 20anni ad agenti di commercio  Chiude i suoi stabilimenti qui. Causa? Non hanno capito quando si ricomincer\'e0 a lavorare Veramente in #Italia   Capito? @GiuseppeConteIT   Nessun #attodamore  #COVID19  #asteroide"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@RoccoTodero","like":"105","nome":"Rocco Todero","comment":"4","testo":"Gentilissimo Presidente della Corte Costituzionale  @CorteCost  desidero esprimere tutto il mio apprezzamento per il richiamo rivolto a Governo, Parlamento e Regioni al rispetto della Carta. Sono parole importantissime per molti cittadini in questo momento. Grazie  #COVID19"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@rtl1025","like":"534","nome":"RTL 102.5","comment":"53","testo":" Continua il calvario di Paulo #Dybala non ancora guarito dal #Coronavirus a 39 giorni dall'annuncio della positivit\'e0. Il numero 10 bianconero \'e8 alla quarta positivit\'e0 malgrado sia asintomatico e in buone condizioni di salute da diverso tempo.   #COVID19"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@VivianaDesio","like":"67","nome":"Viviana Desio #facciamorete #FBPEGlobal","comment":"3","testo":"A #Bergamo come a #Londra: riscontrato nei #bambini anomalo aumento della rara malattia di #Kawasaki (infiammazione dei vasi sanguigni). Non \'e8 chiaro se sia causata da #COVID19, ma attenzione con #Fase2  http:\\/\\/rainews.it\\/dl\\/rainews\\/media\\/A-Bergamo-come-a-Londra-riscontrato-nei-bambini-anomalo-aumento-della-rara-malattia-di-Kawasaki-sars-cov2-coronavirus-e7ca6ab5-1413-4a8c-a67c-84b540b37c91.html\\u2026 di  @RaiNews"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@_Nico_Piro_","like":"64","nome":"Nico Piro","comment":"1","testo":"\'c8 anche on line \\u201CZona Rossa\\u201D il mio reportage per  @RaiNews  sul nuovo ospedale #COVID19 di #Bergamo  Un po\\u2019 di speranza in mezzo alla #pandemia se ci si mette insieme   Guarda   https:\\/\\/bit.ly\\/3bIEd9I"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@VivianaDesio","like":"67","nome":"Viviana Desio #facciamorete #FBPEGlobal","comment":"3","testo":"A #Bergamo come a #Londra: riscontrato nei #bambini anomalo aumento della rara malattia di #Kawasaki (infiammazione dei vasi sanguigni). Non \'e8 chiaro se sia causata da #COVID19, ma attenzione con #Fase2  http:\\/\\/rainews.it\\/dl\\/rainews\\/media\\/A-Bergamo-come-a-Londra-riscontrato-nei-bambini-anomalo-aumento-della-rara-malattia-di-Kawasaki-sars-cov2-coronavirus-e7ca6ab5-1413-4a8c-a67c-84b540b37c91.html\\u2026 di  @RaiNews"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@_Nico_Piro_","like":"64","nome":"Nico Piro","comment":"1","testo":"\'c8 anche on line \\u201CZona Rossa\\u201D il mio reportage per  @RaiNews  sul nuovo ospedale #COVID19 di #Bergamo  Un po\\u2019 di speranza in mezzo alla #pandemia se ci si mette insieme   Guarda   https:\\/\\/bit.ly\\/3bIEd9I"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@iltrumpo","like":"309","nome":"TRUMPO","comment":"32","testo":"Trova le differenze  #asteroide #29Aprile #COVID19 #cazzari"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@Misurelli77","like":"593","nome":"Massimo","comment":"52","testo":"Maggio 2019 #Salvini : \\"Affido l'Europa ai santi, l'Italia al cuore immacolato di Maria\\"  #COVID19  #asteroide  Mai cos\'ec poca pioggia in 70 anni \'c8 allerta siccit\'e0  L'Africa sotto l'incubo delle locuste: a rischio 25 milioni di persone  Vi Prego! Fatelo smettere!"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@triolo_antonio","like":"197","nome":"Antonio Triolo","comment":"11","testo":"Comincia il conto delle vittime ammazzate dalla crisi economica. Non le uccider\'e0 il #covid19, il #virus sar\'e0 solo un complice, ma l'incapacit\'e0 e la follia di chi ci #governa. \\"Muoiono solo i poveri\\" sar\'e0 il \\"muoiono solo i vecchi\\" dei prossimi mesi. http:\\/\\/strettoweb.com\\/2020\\/04\\/coronavirus-sicilia-quando-disperazione-prende-sopravvento-55enne-suicidio-porto-milazzo\\/1007255\\/\\u2026"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@Ilconservator","like":"112","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"1","testo":"Fino  a  quando  la  cosiddetta \\"rivolta\\"  verr\'e0  percepita  come cosa  negativa  in  questo benedetto  paese  non  cambier\'e0  mai  una  beata minchia. #staseraitalia #COVID19"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@AnnaMacina73","like":"64","nome":"Anna Macina","comment":"11","testo":"Se leggesse i giornali, saprebbe che la #Francia non riaprir\'e0 le scuole (come aveva pensato di fare) e che in Germania la curva dei contagi sta risalendo in fretta! Ma come pu\'f2 informarsi? Non ha tempo, preso com\\u2019\'e8 a \\u201Csparare\\u201D una diretta pi\'f9 assurda della precedente! #COVID19"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@Leonardobecchet","like":"147","nome":"Leonardo Becchetti","comment":"6","testo":"Cosa c\\u2019\'e8 al confine tra la morte e la vita ?  Una bellissima testimonianza  #COVID19"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@VIRGINRINGO","like":"209","nome":"DJ RINGO","comment":"16","testo":"Love u man!!! Grande  @RenzoRosso  che (giustamente) incazzato non le manda a dire! La canzone che consiglio come soundtrack e\\u2019 #BankRobber dei  @TheClash  #Banche #Governo #Conte #Diesel #QuarantineLife #tv #Porro #Fase2 #COVID19  @DIESEL  #RenzoRosso "\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@3Figlio","like":"125","nome":"Michael Tombison\'ae","comment":"41","testo":"Le \'e8 il governatore della Calabria in quota lega, nella stessa lega che considera i  meridionali un \\"popolo inferiore\\" Oggi ha avuto la brillante idea di associare il #COVID19  agli immigrati."\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@NiccoloZancan","like":"444","nome":"Niccol\'f2 Zancan","comment":"21","testo":"Fino allo sfinimento   Mascherine per tutti  Medici sul territorio   Test sierologici in farmacia   Tamponi subito, a migliaia   Cura della catena dei contagi   Senza tutto questo, ogni sacrificio dei singoli, per quanto utile, sar\'e0 insufficiente.   Aspettando il vaccino #COVID19"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@Cartabellotta","like":"126","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"21","testo":"#coronavirus: distribuzione regioni secondo modello  @GIMBE  che considera: - Prevalenza (casi per 100.000 ab): misura \\"densit\'e0\\" contagio - Incremento % ultimi 7 giorni: valuta \\"velocit\'e0\\" diffusione contagio Assi corrispondono a medie nazionali #COVID19"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@RadioSavana","like":"437","nome":"RadioSavana","comment":"11","testo":"I ragazzi di #CasaPound distribuiscono generi di prima necessit\'e0 ai cittadini del quartiere Forcella a Napoli. Hanno fatto pi\'f9 Loro in questo video che #Conte in 5 decreti. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@istsupsan","like":"274","nome":"ISS","comment":"12","testo":"FAKE NEWS In questi giorni viene condiviso su whatsapp un audio che attribuisce a un nostro ricercatore affermazioni su una correlazione tra #5G e #COVID19. La notizia \'e8 priva di fondamento. Approfondisci su salute ed #elettromagnetismo qui  https:\\/\\/tinyurl.com\\/yct63ext"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@maumartina","like":"3.4K","nome":"Maurizio Martina","comment":"566","testo":"In Germania ripartono i contagi, in Francia posticipano ancora l\\u2019apertura delle scuole. Nessuno al mondo ha il manuale delle riaperture dopo una pandemia. Ricordiamocelo #COVID19"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@lauranaka","like":"132","nome":"Laura Naka Antonelli","comment":"15","testo":"Lezioni infinite. #Gualtieri spiega a #Borghi il #MES : \\"non \'e8 stato introdotto ancora nessun Mes\\". E, \\"nell'eventualit\'e0 che l'Italia decidesse di farne accesso, non potrebbe che passare da voto Parlamento\\". https:\\/\\/bit.ly\\/2VJ5lQe #RecoveryFund #28Aprile #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@RoccoTodero","like":"117","nome":"Rocco Todero","comment":"17","testo":"La qualit\'e0 della stampa italiana? Lo specchio del fallimento culturale del Paese?  @repubblica  e  @Corriere  che fanno titoloni allarmistici sulla ripresa del contagio #COVID19 in Germania dopo allentamento misure. Quale sarebbe la notiziona, possiamo saperlo?"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@RadioSavana","like":"680","nome":"RadioSavana","comment":"74","testo":"Napoli (Quarto), cittadini protestano contro #Conte e contro il Comune perch\'e8 hanno fame e non hanno soldi per fare la spesa: i buoni spesa tardano ad arrivare. Oramai si lotta per mangiare. #Conte con le sue menzogne ha distrutto l'Italia. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@lauranaka","like":"132","nome":"Laura Naka Antonelli","comment":"15","testo":"Lezioni infinite. #Gualtieri spiega a #Borghi il #MES : \\"non \'e8 stato introdotto ancora nessun Mes\\". E, \\"nell'eventualit\'e0 che l'Italia decidesse di farne accesso, non potrebbe che passare da voto Parlamento\\". https:\\/\\/bit.ly\\/2VJ5lQe #RecoveryFund #28Aprile #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@RoccoTodero","like":"117","nome":"Rocco Todero","comment":"17","testo":"La qualit\'e0 della stampa italiana? Lo specchio del fallimento culturale del Paese?  @repubblica  e  @Corriere  che fanno titoloni allarmistici sulla ripresa del contagio #COVID19 in Germania dopo allentamento misure. Quale sarebbe la notiziona, possiamo saperlo?"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@RadioSavana","like":"680","nome":"RadioSavana","comment":"74","testo":"Napoli (Quarto), cittadini protestano contro #Conte e contro il Comune perch\'e8 hanno fame e non hanno soldi per fare la spesa: i buoni spesa tardano ad arrivare. Oramai si lotta per mangiare. #Conte con le sue menzogne ha distrutto l'Italia. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@GDF","like":"103","nome":"Guardia di Finanza","comment":"2","testo":"Emergenza #COVID19: la #GDF di #Como ha arrestato l'Amministratore di una societ\'e0 che attestava falsamente lo svincolo per migliaia di #mascherine. #NoiconVoi"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@RadioSavana","like":"492","nome":"RadioSavana","comment":"49","testo":"Frosinone, ristoratore disperato protesta contro #Conte e minaccia di darsi fuoco dentro al locale con 4 taniche di benzina. Fortunatamente ha desistito grazie all'intervento delle forze dell'Ordine. Siamo arrivati al punto di non ritorno. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.5K","nome":"RadioSavana","comment":"88","testo":"#Jesolo. La gente scende in piazza per protestare contro #Conte. Le parole di questa DONNA sono meglio di una sinfonia di Beethoven: \\"Da oggi esigiamo lo stesso trattamento con le #risorseINPS spacciatori: impiegate forze di terra, aria e mare!\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@RomanoAng","like":"24","nome":"Padre Angelo Romano","comment":"","testo":"#SalviamoINostriAnziani in Guinea Bissau: il nostro amico Lona Bamba, anziano e malato di lebbra, riceve gli aiuti di  @santegidionews  nella emergenza #COVID19"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@mgabrielladavid","like":"60","nome":"mgd #facciamorete","comment":"7","testo":"GERMANIA indice di contagio da R0 a R  Stando ai dati divulgati dal Robert Koch Institut, l'indice di contagio \'e8 risalito a 1, il che significa che ogni persona contagiata \'e8 in grado di infettarne un'altra.   Sono oltre 156mila i casi nel Paese  @SkyTG24  #COVID19  #facciamorete"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@MaurizioAlba","like":"79","nome":"MaurizioAlba","comment":"11","testo":"Da oggi \'e8 attivo il numero verde per il supporto psicologico. Ti dicono che i capelli trasandati vanno di moda. #28Aprile #COVID19"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@RadioSavana","like":"1K","nome":"RadioSavana","comment":"237","testo":"#Conte si presenta a #Bergamo di notte, scortato dal buio. Una giornalista prova a fare una domanda ma Lui perde le staffe e risponde con immotivata arroganza. Questo capita quando sei abituato a leggere solo copioni e disabituato al confronto. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@RadioSavana","like":"1K","nome":"RadioSavana","comment":"237","testo":"#Conte si presenta a #Bergamo di notte, scortato dal buio. Una giornalista prova a fare una domanda ma Lui perde le staffe e risponde con immotivata arroganza. Questo capita quando sei abituato a leggere solo copioni e disabituato al confronto. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"67","nome":"Fabio Franchi","comment":"4","testo":"Manicomio #COVID19 Gli Svedesi non sono come noi che abbiamo bisogno degli obblighi e del bastone! Essi seguono disciplinatamente le raccomandazioni del governo. Capito?"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@Cartabellotta","like":"159","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"10","testo":"#Masks4All nella #Fase2 pandemia #coronavirus  La MIA #mascherina protegge TE,  la TUA mascherina protegge ME.  La somma dei gesti individuali migliora la tutela della salute collettiva per arginare #COVID19  http:\\/\\/quotidianosanita.it\\/scienza-e-farmaci\\/articolo.php?articolo_id=84563\\u2026"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@BeppeSala","like":"114","nome":"Beppe Sala","comment":"15","testo":"Buongiorno Milano, da Palazzo Marino. Ieri sera ho incontrato il Presidente Conte, con cui ci siamo confrontati sul momento che la citt\'e0 vivendo e sulla riapertura, che dovr\'e0 seguire due principi: necessit\'e0 e prudenza.  https:\\/\\/youtu.be\\/A-8ITWg2AKo #COVID19"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@alanfriedmanit","like":"173","nome":"Alan Friedman","comment":"13","testo":"Fra gennaio e febbraio i servizi segreti hanno cercato di informare Trump ben 12 volte del grave rischio sanitario ed economico del #Covid19 ma il Presidente americano li ha ignorati - The Washington Post"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@GnocchiGene","like":"247","nome":"Gene Gnocchi","comment":"2","testo":"L\\u2019ex juventino Kean sotto accusa per il party in quarantena si giustifica:\\u201D Vi assicuro che tutte le ragazze erano miei affetti stabili\\u201D. #gazzetta #28Aprile #congiunti #coronavirus #StayHome  #COVID19 #CONTEDIMETTITI"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@docflipperino1","like":"95","nome":"Doctor Marco Milano","comment":"10","testo":"Scopro che Gonde \'e8 in visita a #Milano #Bergamo #brescia per portare la #solidarieta del governo. Scusi ma dov\\u2019era a marzo? Dov\\u2019era due settimane fa? Sparisca. La #Lombardia non le ritiene ospite gradito. Via via. #COVID19 #giulemanidallalombardia"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@lvoir","like":"77","nome":"Liviana","comment":"1","testo":"Soffre il caprone padano, soffre perch\'e9 non pu\'f2 pi\'f9 vomitare nelle piazze il suo odio verso #Conte e tutto il governo, soffre perch\'e9 vede sgretolarsi il suo piedistallo, vorrebbe portare tutte le sue pecore in piazza, portandole sicuramente verso un suicidio di massa #COVID19"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@galatacla","like":"132","nome":"Claudio Monge op","comment":"5","testo":"CALCUTTA, India  Padre e figlio, senza fissa dimora in lockdown x #COVID19. Un lenzuolo di plastica per proteggersi dalla pioggia battente, mentre camminano verso 1rifugio ancora da individuare. Il loro timido sorriso mi interpella: sono Ostensorio vivente del Risorto viandante!"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@ciropellegrino","like":"251","nome":"Ciro Pellegrino","comment":"104","testo":"Purtroppo #Napoli oggi. Comprensibile e umano. Non accettabile. La cautela \'e8 necessaria. Per rispetto nostro, dei nostri cari, di chi \'e8 negli ospedali perch\'e9 sta male, di chi non ce l'ha fatta e di chi cura i malati di #COVID19 . #lockdownitalia #Fase2 #AffettiStabili"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@lvoir","like":"77","nome":"Liviana","comment":"1","testo":"Soffre il caprone padano, soffre perch\'e9 non pu\'f2 pi\'f9 vomitare nelle piazze il suo odio verso #Conte e tutto il governo, soffre perch\'e9 vede sgretolarsi il suo piedistallo, vorrebbe portare tutte le sue pecore in piazza, portandole sicuramente verso un suicidio di massa #COVID19"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@galatacla","like":"132","nome":"Claudio Monge op","comment":"5","testo":"CALCUTTA, India  Padre e figlio, senza fissa dimora in lockdown x #COVID19. Un lenzuolo di plastica per proteggersi dalla pioggia battente, mentre camminano verso 1rifugio ancora da individuare. Il loro timido sorriso mi interpella: sono Ostensorio vivente del Risorto viandante!"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@ciropellegrino","like":"251","nome":"Ciro Pellegrino","comment":"104","testo":"Purtroppo #Napoli oggi. Comprensibile e umano. Non accettabile. La cautela \'e8 necessaria. Per rispetto nostro, dei nostri cari, di chi \'e8 negli ospedali perch\'e9 sta male, di chi non ce l'ha fatta e di chi cura i malati di #COVID19 . #lockdownitalia #Fase2 #AffettiStabili"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@rtl1025","like":"240","nome":"RTL 102.5","comment":"24","testo":" \\"Passeggiate con amici no, s\'ec ad attivit\'e0 motoria singolarmente\\" ma a distanza e con mascherina. Cos\'ec il ministro dello Sviluppo economico #Patuanelli. Tra i #congiunti ci sono \\"parenti fino all'ottavo grado e affini ma anche i fidanzati. Potranno ricongiungersi\\".  #COVID19"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@valy_s","like":"132","nome":"Valeria S.","comment":"116","testo":"Secondo il sondaggio SWG \\u2066 @TgLa7 \\u2069 #Mentana, il 58% degli italiani \'e8 disponibile a scaricare #ImmuniApp  (Ma dove li fanno sti sondaggi?) #Fase2 #COVID19"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@diritto2punto0","like":"49","nome":"Ernesto Belisario","comment":"1","testo":"Il Tribunale di Grosseto - con un provvedimento cautelare - ha affermato che il datore di lavoro, durante l\\u2019emergenza #Covid19, non pu\'f2 negare senza motivo al dipendente la possibilit\'e0 di poter lavorare in #smartworking, costringendolo alle ferie.  ( https:\\/\\/lapadigitale.it\\/wp-content\\/uploads\\/Trib.Grosseto_lavoroagile-1.pdf\\u2026)"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"184","nome":"Nicola Raiano","comment":"11","testo":"Palazzo Chigi chiarisce: \\"Congiunti sono anche fidanzati e affini\\".  Sono convinto che ci saranno single storici che avranno finalmente una fidanzata.  Ottimo, bene cos\'ec!  #congiunti #Fase2 #lockdownitalia #COVID19"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@RoccoTodero","like":"67","nome":"Rocco Todero","comment":"12","testo":"Posso andare a trovare congiunti (2,4,5 o 6), ma la #DeMicheli dice che non possiamo andare nelle nostre (DeMicheli, sono nostre le seconde case, non tue) seconde case col nucleo familiare originario. Perch\'e9? Fregatevene e fate di testa vostra mantenersi regole prudenza #COVID19"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@AE_Italia","like":"133","nome":"AnimalEqualityItalia","comment":"","testo":"Diverse epidemie hanno avuto origine nei mercati di animali vivi, e gli scienziati ritengono che i wet market possano avere ruolo anche nella diffusione del #COVID19.  Chiediamo all\\u2019 @UN  di raccomandare la chiusura dei wet market, ovunque siano presenti!  #letsbanwetmarkets"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@FrancescoScati9","like":"121","nome":"Francesco Scatigno","comment":"7","testo":"#Salvini incita alla rivolta contro la quarantena. Ma per il decreto sicurezza voluto da Salvini chi manifesta senza autorizzazione rischia migliaia di euro di multa ed  il carcere. Un genio! #quarantena #Fase2 #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Cartabellotta","like":"122","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"10","testo":"#Masks4All: perch\'e8 la scienza dice s\'ec a #mascherine per tutti, anche home made. Dal concetto di protezione individuale a quello di \\"controllo della sorgente\\", perch\'e8 il contagio da asintomatici \'e8 il tallone d'Achille del controllo pandemia #COVID19. https:\\/\\/ansa.it\\/canale_saluteebenessere\\/notizie\\/medicina\\/2020\\/04\\/27\\/le-mascherine-riducono-di-36-volte-la-trasmissione-del-coronavirus_24b00b0e-70ab-409a-b5ff-1cb5cad4f32f.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@diritto2punto0","like":"49","nome":"Ernesto Belisario","comment":"1","testo":"Il Tribunale di Grosseto - con un provvedimento cautelare - ha affermato che il datore di lavoro, durante l\\u2019emergenza #Covid19, non pu\'f2 negare senza motivo al dipendente la possibilit\'e0 di poter lavorare in #smartworking, costringendolo alle ferie.  ( https:\\/\\/lapadigitale.it\\/wp-content\\/uploads\\/Trib.Grosseto_lavoroagile-1.pdf\\u2026)"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"184","nome":"Nicola Raiano","comment":"11","testo":"Palazzo Chigi chiarisce: \\"Congiunti sono anche fidanzati e affini\\".  Sono convinto che ci saranno single storici che avranno finalmente una fidanzata.  Ottimo, bene cos\'ec!  #congiunti #Fase2 #lockdownitalia #COVID19"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@RoccoTodero","like":"67","nome":"Rocco Todero","comment":"12","testo":"Posso andare a trovare congiunti (2,4,5 o 6), ma la #DeMicheli dice che non possiamo andare nelle nostre (DeMicheli, sono nostre le seconde case, non tue) seconde case col nucleo familiare originario. Perch\'e9? Fregatevene e fate di testa vostra mantenersi regole prudenza #COVID19"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@AE_Italia","like":"133","nome":"AnimalEqualityItalia","comment":"","testo":"Diverse epidemie hanno avuto origine nei mercati di animali vivi, e gli scienziati ritengono che i wet market possano avere ruolo anche nella diffusione del #COVID19.  Chiediamo all\\u2019 @UN  di raccomandare la chiusura dei wet market, ovunque siano presenti!  #letsbanwetmarkets"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@FrancescoScati9","like":"121","nome":"Francesco Scatigno","comment":"7","testo":"#Salvini incita alla rivolta contro la quarantena. Ma per il decreto sicurezza voluto da Salvini chi manifesta senza autorizzazione rischia migliaia di euro di multa ed  il carcere. Un genio! #quarantena #Fase2 #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Cartabellotta","like":"122","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"10","testo":"#Masks4All: perch\'e8 la scienza dice s\'ec a #mascherine per tutti, anche home made. Dal concetto di protezione individuale a quello di \\"controllo della sorgente\\", perch\'e8 il contagio da asintomatici \'e8 il tallone d'Achille del controllo pandemia #COVID19. https:\\/\\/ansa.it\\/canale_saluteebenessere\\/notizie\\/medicina\\/2020\\/04\\/27\\/le-mascherine-riducono-di-36-volte-la-trasmissione-del-coronavirus_24b00b0e-70ab-409a-b5ff-1cb5cad4f32f.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@CostHermanin","like":"94","nome":"Costanza Hermanin","comment":"2","testo":"E come sempre arriva  @quirinale  a metterci una pezza Qualcuno che parla di #SCUOLA Grazie, Presidente  #COVID19 #conferenzastampa #conte"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Cartabellotta","like":"140","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"40","testo":"#coronavirus: #Fase2 \'e8 un compromesso politico in equlibrio su tutela salute persone - Regioni del Nord volevano riaprire produzione 
\f2 \uc0\u8594 
\f0  fatto - (Alcune) Regioni del Sud non volevano mobilit\'e0 interregionale 
\f2 \uc0\u8594 
\f0  fatto - Tutti noi volevamo un po' di libert\'e0 
\f2 \uc0\u8594 
\f0  fatto #COVID19 #Conte"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@spinax64","like":"63","nome":"","comment":"9","testo":"Intervistano ancora il Governatore della regione col pi\'f9 alto tasso di mortalit\'e0 #COVID19 che addirittura pretende di dettare le soluzioni migliori. Ci rendiamo conto cos\\u2019\'e8 l\\u2019informazione in Italia???!!!"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@FaberVonCastell","like":"39","nome":"Faber von Castell #ViribusUnitis #SHAEF#","comment":"1","testo":"L'account della AYTU, la biotech che ha sviluppato il trattamento per il #COVID19 a base di raggi UV e disinfettante (#candeggina secondo i media di regime) \'e8 stato prima sospeso eppoi riammesso da Twitter. La gente non dovrebbe infatti sapere che esistono alternative al vaccino."\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@ValterRimini","like":"51","nome":"Caribeno","comment":"9","testo":"Salvini l\\u2019anno scorso ha fatto un decreto che vieta le manifestazioni non autorizzate con aggravanti per chi indossa dispositivi che impediscono in riconoscimento. Vuole violare il decreto da lui stesso fatto   #COVID19 #congiunti #m5s #QuartaRepubblica #28aprile #AdessoDIBBA"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@valy_s","like":"38","nome":"Valeria S.","comment":"24","testo":"#congiunti #fase2 #COVID19  Esce una 1\'aa INTERPRETAZIONE per la parola \\u201Ccongiunti\\u201D:si intendono anche fidanzati ed affetti STABILI Ma tranquilli,ci saranno le FAQ. Dopo aver compresso diritti costituzionalmente garantiti tramite DPCM, ora introduciamo le FAQ come\\u201Cfonti normative\\u201D"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@EntropicBazaar","like":"94","nome":"Bazaar","comment":"2","testo":"Non esiste \\"il bene di tutti\\".  Esiste solo conflitto tra interessi di classe.  #COVID19"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@MinLavoro","like":"81","nome":"Ministero Lavoro","comment":"9","testo":"Con il Dpcm del 26 aprile 2020 si apre ufficialmente la #Fase2 dell\\u2019emergenza da #COVID19 Dal #4maggio le prime riaperture  http:\\/\\/lavoro.gov.it\\/priorita\\/Pagine\\/Coronavirus-pubblicato-Dpcm-26-aprile-2020.aspx\\u2026 Qui le date delle prossime riaperture, anticipate dal Presidente  @GiuseppeConteIT  ieri in conferenza stampa  @Palazzo_Chigi  "\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@NFratoianni","like":"138","nome":"nicola fratoianni","comment":"9","testo":"Non \'e8 credibile che la fase 2 di lotta al #covid19 in Lombardia possa essere condotta da coloro che hanno combinato  il disastro umano e sociale che \'e8 sotto gli occhi di tutti gli italiani. Giusta la richiesta che il governo commissari la sanit\'e0 lombarda #CommissariatelaLombardia"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@RadioSavana","like":"1K","nome":"RadioSavana","comment":"63","testo":"Clamorosa protesta a #Padova dove 2 parrucchieri si incatenano in negozio: \\"Se Lei (#Conte) pensa che Noi andiamo in banca a farci un mutuo per pagare i Vostri stipendi, si sbaglia, da Noi avr\'e0 solo una rivolta. Dovete levarvi dai coglioni!\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@emergency_ong","like":"115","nome":"EMERGENCY","comment":"3","testo":"#Covid19 \'e8 emergenza globale che necessita di risposta globale. Perch\'e9 sia davvero globale la risposta deve essere condivisa: per questo, mettiamo a disposizione i nostri #protocolli sull'approccio alla gestione dell'epidemia. Consultali su https:\\/\\/protocolli.emergency.it"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@GiovanniToti","like":"272","nome":"Giovanni Toti","comment":"33","testo":"Cari amici liguri del #Pd e del #Governo, non siamo noi brutti e cattivi che andiamo contro l\\u2019esecutivo. \'c8 parere di tanti governatori, di tutte le parti politiche. Come la Toscana e il Lazio, governato dal segretario del Pd. #COVID19"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"152","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"4","testo":"#Carabinieri NAS e vigilanza on-line, in costante sinergia con  @MinisteroSalute  nel contrasto al cybercrime farmaceutico: individuati ed oscurati 4 siti web utilizzati per offrire in vendita farmaci vietati o falsamente vantanti propriet\'e0 anti #COVID19. #PossiamoAiutarvi"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Danilo_Sant65","like":"182","nome":"D.S.","comment":"13","testo":"\\u201CILLEGITTIME LE #MULTE PER IL VIRUS\\u201D \\u2013 L\\u2019AVV. MAURO SANDRI PREPARA UNA #CLASSACTION CONTRO LE SANZIONI #COVID19 \\u2013 VIOLATE LE NORME #COSTITUZIONALI DEI CITTADINI"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@europainitalia","like":"39","nome":"UE in Italia","comment":"1","testo":" L\\u2019Italia ha presentato richiesta per ricevere supporto dal Fondo di Solidariet\'e0   Il Fondo \'e8 uno degli strumenti messi a disposizione dalla Commissione europea per aiutare gli Stati Membri ad affrontare gli effetti del #COVID19  http:\\/\\/europa.eu\\/!Fp73vM #coronavirus"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@michele_geraci","like":"192","nome":"Prof Michele Geraci","comment":"46","testo":"Riassunto di 3 mesi: 1) Umiliati in Europa (SiMes) 2) 25k morti 3) Economia distrutta 4) Danno immagine 5) Boss fuori 6) Caos sociale:non si sa cosa si pu\'f2 fare 7) Premier con zero voti  Che dico ai partner stranieri?  #congiunto #Dpcm #congiunti  #COVID19 #CONTEDIMETTITI"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@europainitalia","like":"39","nome":"UE in Italia","comment":"1","testo":" L\\u2019Italia ha presentato richiesta per ricevere supporto dal Fondo di Solidariet\'e0   Il Fondo \'e8 uno degli strumenti messi a disposizione dalla Commissione europea per aiutare gli Stati Membri ad affrontare gli effetti del #COVID19  http:\\/\\/europa.eu\\/!Fp73vM #coronavirus"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@michele_geraci","like":"192","nome":"Prof Michele Geraci","comment":"46","testo":"Riassunto di 3 mesi: 1) Umiliati in Europa (SiMes) 2) 25k morti 3) Economia distrutta 4) Danno immagine 5) Boss fuori 6) Caos sociale:non si sa cosa si pu\'f2 fare 7) Premier con zero voti  Che dico ai partner stranieri?  #congiunto #Dpcm #congiunti  #COVID19 #CONTEDIMETTITI"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@paoloroversi","like":"184","nome":"Paolo Roversi","comment":"5","testo":"Chi l'avrebbe mai immaginato che sarebbe arrivato un momento in cui gli uomini sarebbero stati in gabbia e gli uccelli si sarebbero avvicinati alle gabbie per sentirli cantare... #COVID19 #Fase2 #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@AmbCina","like":"94","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"2","testo":"Dopo tre mesi di chiusura, riapre ai visitatori la Pagoda della Gru Gialla, uno dei monumenti pi\'f9 rappresentativi di #Wuhan, Un altro passo importante verso la normalit\'e0 dopo il #COVID19."\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"160","nome":"Agenzia ANSA","comment":"10","testo":"Tom Hanks, eroe della porta accanto anti #Covid19. Prima infettato, ora dona plasma con la moglie #ANSA"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.1K","nome":"RadioSavana","comment":"104","testo":"Riccardo, titolare di bar, lancia un'ultimatum a #Conte: \\"Governo inutile, se non prende provvedimenti marceremo su Roma, siamo in migliaia. La gente non vuole pi\'f9 parlare con Voi del governo, la gente vuole marciare su Roma.\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@AntoLari1986","like":"34","nome":"Antonella Laricchia","comment":"1","testo":"#Formazione a distanza in #Puglia: o una piattaforma unica regionale o un software che risponda ai requisiti, per monitorare e certificare. #Lavoro #FAD #M5S #Covid19 LEGGI QUI: https:\\/\\/bit.ly\\/3bEdUBu"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@VIRGINRINGO","like":"176","nome":"DJ RINGO","comment":"15","testo":"Fuck mafia! Allucinante dopo i 40 mafiosi pericolosissimi in regime di 41bis gi\'e0 usciti dalle carceri italiane domani uscir\'e0 anche #Cutolo  Grande rispetto a #Giletti e a  @nonelarena  per il coraggio della denuncia in tv.. #NonelArena  @La7tv  #Mafiosi #covid19 #Italia #lockdown "\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@benq_antonio","like":"54","nome":"Antonio Benni -","comment":"3","testo":"\\"Io apro il mio bar dopo due mesi cosa trovo?\\" i discorsi di #Conte completamente fuori dalla realt\'e0. Molte di queste imprese chiuderanno,senza che nessuno le aiuta, tanto meno l elemosina di 600\\u20AC che non coprono nemmeno le bollette  #COVID19 #Fase3 #conferenzastampa"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@VIRGINRINGO","like":"176","nome":"DJ RINGO","comment":"15","testo":"Fuck mafia! Allucinante dopo i 40 mafiosi pericolosissimi in regime di 41bis gi\'e0 usciti dalle carceri italiane domani uscir\'e0 anche #Cutolo  Grande rispetto a #Giletti e a  @nonelarena  per il coraggio della denuncia in tv.. #NonelArena  @La7tv  #Mafiosi #covid19 #Italia #lockdown "\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@benq_antonio","like":"54","nome":"Antonio Benni -","comment":"3","testo":"\\"Io apro il mio bar dopo due mesi cosa trovo?\\" i discorsi di #Conte completamente fuori dalla realt\'e0. Molte di queste imprese chiuderanno,senza che nessuno le aiuta, tanto meno l elemosina di 600\\u20AC che non coprono nemmeno le bollette  #COVID19 #Fase3 #conferenzastampa"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@music_intheart","like":"84","nome":"Maria Teresa","comment":"24","testo":"Tg 1...tra i provvedimenti adottati per le misure di emergenza #COVID19: igienizzazione e sanificazione dei treni e dei mezzi pubblici, da effettuare una volta al giorno (una volta  ). Ma altrimenti ogni quanto li avrebbero puliti, di grazia??  Mi sa che non voglio saperlo."\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"210","nome":"Aeronautica Militare","comment":"4","testo":"#Covid19 continua incessante il ponte aereo effettuato dalla #46BrigataAerea: da settimane in supporto alla #ProtezioneCivile per trasferimento e successiva distribuzione presidi medici essenziali per contrastare il diffondersi del #coronavirus. Oggi impegnati 2 #C27J ed 1 #C130J"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@FaberVonCastell","like":"150","nome":"Faber von Castell #ViribusUnitis #SHAEF#","comment":"5","testo":"Forse non sapete che #Raoult, che sta sconfiggendo il #COVID19 con l' #Idrossiclorochina (quella di #Trump) \'e8 contro le vaccinazioni di massa obbligatorie e il #ClimateChange. E da noi si da credibilit\'e0 a igenisti dentali (Burioni) e millantatori (Ricciardi). Disgustoso."\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@ispionline","like":"58","nome":"ISPI","comment":"2","testo":"#COVID19: quante sono le morti \\"sommerse\\" in divesri paesi europei?  E perch\'e9 \'e8 importante calcolare l'effetto totale dell'epidemia da coronavirus, proprio adesso che ci avviciniamo alla fase due?  Ce lo spiega  @emmevilla ."\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@NatangeloM","like":"220","nome":"Natangelo","comment":"9","testo":"26 aprile, ripartenze - La mia vignetta per Il Fatto Quotidiano oggi in edicola  #26aprile #liberazione #resistenza #partigiani #bellaciao #fase2  @fattoquotidiano  #covid19 #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #memeitaliani #memedivertenti #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"268","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"15","testo":"La Stazione #Carabinieri di Onano (VT) \'e8 temporaneamente chiusa a seguito della positivit\'e0 di due militari al #COVID19. Ma territorio e cittadini restano protetti dai colleghi della vicina Stazione di Acquapendente che si avvale anche di una Stazione Mobile.  #PossiamoAiutarvi"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@LAVonlus","like":"110","nome":"LAV","comment":"","testo":"Ce la faremo a superare la pandemia #COVID19, con impegno e consapevolezza. Non dimentichiamo le cause di questo virus: l'uso e il consumo che viene fatto degli animali, con promiscuit\'e0 pericolose (foto) e rischi sanitari.  @sabri_giannini  @ilSalvagenteit https:\\/\\/lav.it\\/news\\/pandemie-wet-markets-e-traffico-di-animali-esotici\\u2026"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"183","nome":"Aeronautica Militare","comment":"8","testo":"Gli specialisti del Reparto Sperimentale di Volo sono riusciti a trasformare le maschere da snorkeling in dispositivi di protezione medica. Scopri di pi\'f9 sull'intenso lavoro dell'#AeronauticaMilitare nell'emergenza #Covid19 nel #VideoNews AM   https:\\/\\/youtu.be\\/fIv0rLCBuf0"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@LAVonlus","like":"110","nome":"LAV","comment":"","testo":"Ce la faremo a superare la pandemia #COVID19, con impegno e consapevolezza. Non dimentichiamo le cause di questo virus: l'uso e il consumo che viene fatto degli animali, con promiscuit\'e0 pericolose (foto) e rischi sanitari.  @sabri_giannini  @ilSalvagenteit https:\\/\\/lav.it\\/news\\/pandemie-wet-markets-e-traffico-di-animali-esotici\\u2026"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"183","nome":"Aeronautica Militare","comment":"8","testo":"Gli specialisti del Reparto Sperimentale di Volo sono riusciti a trasformare le maschere da snorkeling in dispositivi di protezione medica. Scopri di pi\'f9 sull'intenso lavoro dell'#AeronauticaMilitare nell'emergenza #Covid19 nel #VideoNews AM   https:\\/\\/youtu.be\\/fIv0rLCBuf0"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@Cartabellotta","like":"73","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"7","testo":"#coronavirus: allarme autorit\'e0 regolatorie  @US_FDA  @EMA_News  @Aifa_ufficiale  su rischi di aritmie anche fatali da clorochina e idrossiclorochina, specie se associate ad azitromicina Ma la pratica non segue la scienza dimenticando che \\"Primum non nocere\\" #COVID19  #COVID"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@Cartabellotta","like":"100","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"8","testo":"#coronavirus: rischio lavoratori dipende da tre variabili: - prossimit\'e0 fisica - esposizione a soggetti infetti - contatto fisico I rischi pi\'f9 elevati sono degli operatori sanitari (in verde) Via  @wef  #WorldEconomicForum https:\\/\\/weforum.org\\/agenda\\/2020\\/04\\/occupations-highest-covid19-risk\\u2026 #COVID19"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@sonoclaudio","like":"177","nome":"Claudio","comment":"7","testo":"#BellaCiao \'e8 diventato l'#Inno_Mondiale  I medici #cubani che combattono il #COVID19 a #Torino "\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@cris_cersei","like":"140","nome":"Cristina Cersei","comment":"20","testo":"Brutte notizie per vaccinisti e promotori farmaceutici da divano: non esiste l'immunit\'e0, quindi niente #vaccino!  #COVID19 #iorestolibero"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"133","nome":"Nicola Raiano","comment":"7","testo":"In Italia -35% di Co2 in 2 mesi: vicino all'obiettivo fissato per il 2030 dall'accordo di Parigi.  Obiettivo da raggiungere in un decennio.  Almeno la natura ne ha beneficiato. Mica poco.  #25aprile #COVID19 #COVID #coronavirus"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@AmbCina","like":"118","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"10","testo":"Il servizio di treni merci Cina-Europa \'e8 una tratta rapida per ricevere forniture mediche e generi di prima necessit\'e0 dalla Cina durante la lotta al #COVID19. Dall'inizio della pandemia ha gi\'e0 trasportato e consegnato 1.440 tonnellate di forniture per l'Europa, Italia compresa."\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@Cartabellotta","like":"293","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"14","testo":"#25aprile: nello scatto istituzionale del Presidente #Mattarella un messaggio scientifico per il mondo intero.  Per la #Liberazione dal #COVID19 servono distanziamento sociale e mascherine per tutti #lockdownextension  #Masks4All  #COVIDfree  #COVID19italia"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@JanezLenarcic","like":"585","nome":"Janez Lenar\uc0\u269 i\u269 ","comment":"124","testo":"Dopo solo un mese, la scorta europea #rescEU di materiale sanitario e\\u2019 una realt\'e0. Oggi una consegna di mascherine all\\u2019Italia . Pi\'f9 materiale, come ventilatori, in arrivo nei prossimi giorni per sostenere altri stati membri. Insieme come europei supereremo #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@velo_di_maia","like":"120","nome":"pensiero pungente","comment":"3","testo":"Quel che \'e9 avvenuto nelle ultime settimane in #Italia ha dimostrato che il problema pi\'f9 grande del nostro Paese \'e9 rappresentato, ancor pi\'f9 che dalla tragedia del #Covid19, dalla percentuale di Italiani che dichiara di voler votare  #Salvini  #Meloni"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@AmbCina","like":"118","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"10","testo":"Il servizio di treni merci Cina-Europa \'e8 una tratta rapida per ricevere forniture mediche e generi di prima necessit\'e0 dalla Cina durante la lotta al #COVID19. Dall'inizio della pandemia ha gi\'e0 trasportato e consegnato 1.440 tonnellate di forniture per l'Europa, Italia compresa."\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@Cartabellotta","like":"293","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"14","testo":"#25aprile: nello scatto istituzionale del Presidente #Mattarella un messaggio scientifico per il mondo intero.  Per la #Liberazione dal #COVID19 servono distanziamento sociale e mascherine per tutti #lockdownextension  #Masks4All  #COVIDfree  #COVID19italia"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@JanezLenarcic","like":"585","nome":"Janez Lenar\u269 i\u269 ","comment":"124","testo":"Dopo solo un mese, la scorta europea #rescEU di materiale sanitario e\\u2019 una realt\'e0. Oggi una consegna di mascherine all\\u2019Italia . Pi\'f9 materiale, come ventilatori, in arrivo nei prossimi giorni per sostenere altri stati membri. Insieme come europei supereremo #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@velo_di_maia","like":"120","nome":"pensiero pungente","comment":"3","testo":"Quel che \'e9 avvenuto nelle ultime settimane in #Italia ha dimostrato che il problema pi\'f9 grande del nostro Paese \'e9 rappresentato, ancor pi\'f9 che dalla tragedia del #Covid19, dalla percentuale di Italiani che dichiara di voler votare  #Salvini  #Meloni"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@Storace","like":"184","nome":"Francesco Storace","comment":"64","testo":"In pieno #coronavirus la #sinistra pensa solo al #25aprile.  Magari potrebbero festeggiarlo con i cari compagni #cinesi, mentre contiamo ventiseimila morti da #Covid19"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@checovenier","like":"51","nome":"Francesco Venier","comment":"5","testo":"Con 5.5 giorni tra sintomi e diagnosi non c\\u2019\'e8 app che tenga.Bisogna diagnosticare entro un giorno dai sintomi, l\\u2019app serve ad avvisare tutti i suo contatti a rischio immediatamente perch\'e8 si mettano in quarantena, ma senza testing, tracing e treating non si possono fare. #covid19"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@RadioSavana","like":"375","nome":"RadioSavana","comment":"72","testo":"Scontri a Torino: anarchici e centri sociali aggrediscono la Polizia che risponde con due carezze solidali. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@poliziadistato","like":"278","nome":"Polizia di Stato","comment":"9","testo":" #fakenews   \'c8 falso il documento che gira in rete intestato alla  @QuesturaDiRoma  \\"Divisione Polizia Amministrativa e Sociale\\" dove si fa divieto assoluto, causa #Covid19, di svolgere attivit\'e0 balneari a scopo ricreativo fino all' #11giugno 2020"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@livornosilega","like":"145","nome":"#livornosilega #iocisono","comment":"15","testo":"#Bergamo, ragazza perde il padre per #Covid19, la salma viene portata fuori regione dai camion militari. Ora lo Stato le manda la fattura per la cremazione: 777 euro. #Conte spende e spande solo per #risorseINPS, navi di lusso e alberghi. Inaccettabile."\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@istsupsan","like":"480","nome":"ISS","comment":"17","testo":"L'esito dell'infezione #COVID19 si decide nei primi 10-15 giorni dal contagio. Uno studio ISS sui fattori da cui potrebbe dipendere il decorso della malattia: #immunit\'e0 innata debole, esposizione enorme al #virus, sforzo fisico intenso. Leggi qui  https:\\/\\/tinyurl.com\\/y7lt2yv2"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@AmbCina","like":"99","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"14","testo":"Che questo #coronavirus sia stato creato in laboratorio a #Wuhan \'e8 \\"una visione complottista che non ha niente a che fare con la vera scienza\\" ha detto l'immunologo Jean-Francois Delfraissy, capo del comitato scientifico del governo francese sul #COVID19. https:\\/\\/bit.ly\\/2VPfObS"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@M5S_Europa","like":"83","nome":"M5S Europa","comment":"14","testo":"Ancora una volta  @vfeltri  dimostra la sua pochezza, strumentalizzando la crisi #COVID19 per  inasprire l'odio Nord-Sud: \'e8 la mortificazione della professione giornalistica. Denuncer\'f2 #Feltri, il suo contravvenire ai principi dell\\u2019etica del giornalismo deve finire. @MarioFurore"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@poliziadistato","like":"278","nome":"Polizia di Stato","comment":"9","testo":" #fakenews   \'c8 falso il documento che gira in rete intestato alla  @QuesturaDiRoma  \\"Divisione Polizia Amministrativa e Sociale\\" dove si fa divieto assoluto, causa #Covid19, di svolgere attivit\'e0 balneari a scopo ricreativo fino all' #11giugno 2020"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@livornosilega","like":"145","nome":"#livornosilega #iocisono","comment":"15","testo":"#Bergamo, ragazza perde il padre per #Covid19, la salma viene portata fuori regione dai camion militari. Ora lo Stato le manda la fattura per la cremazione: 777 euro. #Conte spende e spande solo per #risorseINPS, navi di lusso e alberghi. Inaccettabile."\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@istsupsan","like":"480","nome":"ISS","comment":"17","testo":"L'esito dell'infezione #COVID19 si decide nei primi 10-15 giorni dal contagio. Uno studio ISS sui fattori da cui potrebbe dipendere il decorso della malattia: #immunit\'e0 innata debole, esposizione enorme al #virus, sforzo fisico intenso. Leggi qui  https:\\/\\/tinyurl.com\\/y7lt2yv2"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@AmbCina","like":"99","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"14","testo":"Che questo #coronavirus sia stato creato in laboratorio a #Wuhan \'e8 \\"una visione complottista che non ha niente a che fare con la vera scienza\\" ha detto l'immunologo Jean-Francois Delfraissy, capo del comitato scientifico del governo francese sul #COVID19. https:\\/\\/bit.ly\\/2VPfObS"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@M5S_Europa","like":"83","nome":"M5S Europa","comment":"14","testo":"Ancora una volta  @vfeltri  dimostra la sua pochezza, strumentalizzando la crisi #COVID19 per  inasprire l'odio Nord-Sud: \'e8 la mortificazione della professione giornalistica. Denuncer\'f2 #Feltri, il suo contravvenire ai principi dell\\u2019etica del giornalismo deve finire. @MarioFurore"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@beretta_g","like":"70","nome":"Giorgio Beretta","comment":"5","testo":"\\"Nel male c'\'e8 il bene\\". Il male \'e8 la pandemia #COVID19. Ma \\"il bene\\" cos'\'e8? \\"La botta improvvisa al mercato stagnante delle #armi\\" provocata dal #coronavirus! L'incredibile dichiarazione del sorridente Pietta della Fabbrica Armi F.lli Pietta. Dal min.3:30:"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@M5S_Europa","like":"63","nome":"M5S Europa","comment":"9","testo":"Condividiamo la decisione di rinviare la scelta del capo politico del #M5S. In questo momento urge concentrare le energie per superare l'emergenza #COVID19. Piena fiducia in  @vitocrimi , che sta gestendo questa fase con equilibrio e responsabilit\'e0."\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@GDF","like":"147","nome":"Guardia di Finanza","comment":"2","testo":"Emergenza #COVID19: la #GDF di #Lodi ha sequestrato 500.000 #DPI. Denunciato il titolare di una societ\'e0 della provincia di #Milano per il #reato di Manovre speculative su merci. #NoiconVoi"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@6000sardine","like":"397","nome":"6000 Sardine","comment":"46","testo":"\\u201CCurate il #COVID19 con iniezioni di disinfettante\\u201D   Ma \'e8 normale che il presidente degli Stati Uniti arrivi a dire idiozie di questi tipo? Mette in pericolo i cittadini con queste uscite #Trump"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@benq_antonio","like":"131","nome":"Antonio Benni -","comment":"21","testo":"Da quando c'\'e8 #lockdownextension emerge un dato le \\"Municipali \\"di tanti comuni ,.. hanno approfittato per multare anche l aria spalleggiati dal sindaco \\"eletto \\" dai cittadini (se lo scordano) la gente anche ferma a casa non pu\'f2 essere multata cos\'ec ! #24aprile #COVID19"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@4everAnnina","like":"115","nome":"Annina4Freedom","comment":"10","testo":"#Coronavirus #Bologna , imprenditore tenta il suicidio - Cronaca - http:\\/\\/ilrestodelcarlino.it Non si morir\'e0 solo di #COVID19, ma stiamo tranquilli, abbiamo il #RecoveryFund, uno strumento potentissimo   #mavaffanculo"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@unoscribacchino","like":"71","nome":"Adil","comment":"2","testo":"Si fa pubblicit\'e0 chiamando \\"eroi\\" i suoi lavoratori, lancia la \\"spesa sospesa\\" e il \\"blocco dei prezzi\\".   Ma intanto il gigante francese #Carrefour, con incassi alle stelle in Italia, decide di mettere in cassa integrazione ben 4.472 lavoratori.  https:\\/\\/ilmanifesto.it\\/carrefour-manda-4-472-suoi-eroi-in-cassa-in-deroga\\/\\u2026 #covid19"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@AlvisiConci","like":"647","nome":"Conci Vota no quando si potr\'e0.","comment":"106","testo":"Oggi dopo 6 mesi, nonostante #COVID19  per me \'e8 un giorno felice. Mia sorella  sta bene. Sollievo. Non sono pi\'f9 sola. Grazie a tutti i miei amici di Twitter, senza di loro sarebbe stata ancora pi\'f9 dura. Vi voglio bene, non virtualmente, veramente."\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"168","nome":"Agenzia ANSA","comment":"66","testo":"La proposta shock di  @POTUS : iniezioni di disinfettante contro il #Covid19. Valanga di polemiche. Per gli esperti il presidente #Usa \'e8 \\"irresponsabile e pericolo\\" http:\\/\\/ow.ly\\/F43950zn8p9"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@Ste_Mazzu","like":"176","nome":"Stefano Mazzurana","comment":"11","testo":"I numeri non mentono, escludendo la Lombardia l'Italia ha retto bene al #covid19. Il Paese tutto paga l'operato di precisi colpevoli: istituzioni e Confindustria lombardi non hanno commesso errori, hanno consapevolmente perseguito disegni criminali"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@6000sardine","like":"437","nome":"6000 Sardine","comment":"106","testo":"\'c8 la vera rivoluzione della politica economica  europea il #RecoveryFund 2000mld\\u20AC contro #COVID19 un gran lavoro di #Conte sula quale ora serve velocit\'e0 nei tempi. Abbiamo vinto il primo tempo, ma il secondo sar\'e0 determinate e soprattuto non possiamo permetterci i supplementari."\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@MinervaMcGrani1","like":"430","nome":"Minerva","comment":"41","testo":"Sto leggendo tante interviste rilasciate da medici. Non c'\'e8 n'\'e8 uno che, in merito al #COVID19, parli di vaccino...gli unici che ne parlano sono Burioni, Ricciardi, Lo Palco e Zingaretti, che medico non \'e8..."\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"227","nome":"Donatella Chiodi","comment":"25","testo":"#RAMADAN: #CONTE, SE ABBIAMO FINITO CON I #DRONI SUI #RUNNER, UNO SGUARDO ALLE #MOSCHEE GLIELO DIAMO?  Rischio assembramenti, da oggi a fine maggio, per la preghiera della sera. Le restrizioni imposte dall'emergenza #COVID19 varranno anche per loro?"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@Filomen30847137","like":"134","nome":"Filomena","comment":"14","testo":"#COVID19 #coronavirus  Non saranno un po' troppi gli \\"esperti\\" di #Conte?"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@MisterBigToto","like":"1.2K","nome":"BigToto","comment":"35","testo":"Decessi per #COVID19  - in Lombardia: 13000 - in Italia: 25500 - in Europa: 113000 - nel mondo: 188000  50 morti su 100 in Italia sono lombardi  11 morti su 100 in Europa sono lombardi  7 morti su 100 al mondo sono lombardi  #Fontana: \\u201CRifarei tutto\\u201D  Chi giustifica \'e8 complice"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@emanuelefiano","like":"157","nome":"Emanuele Fiano","comment":"46","testo":"L\\u2019#Europa c\\u2019\'e8. Oggi i capi di governo hanno deciso di lavorare su uno specifico #recoveryfund dedicato alla crisi #COVID19, tanto grande da far fronte a questa drammatica crisi e rivolto ai settori e alle aree geografiche dell'Europa pi\'f9 colpite. \'c8 un passo decisivo e storico."\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@RadioSavana","like":"411","nome":"RadioSavana","comment":"25","testo":"La disperazione di un titolare di bar contro #Conte: \\"Come faccio a mangiare? Lei mi sta obbligando a chiudere.\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@LileStarseed","like":"217","nome":"Lile Starseed","comment":"22","testo":"\\"political emergency\\" #Conte all'#Eurogruppo ha definito la situazione una \\"emergenza politica\\".  Non un'emergenza sanitaria, economica, sociale. No. Politica.  Sono disperati.  #EUCoronavirus #euco #NoMes #MES #CONTEDIMETTITI #Italia #23aprile #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@PastorellaGiu","like":"193","nome":"Giulia Pastorella","comment":"16","testo":"Le risorse che l\\u2019Europa metter\'e0 a disposizione per il #COVID19 serviranno anche a ristorare #Alitalia. Questo dice #Patuanelli. Questo dice #Italia a #Europa."\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@vanabeau","like":"142","nome":"Vana B.","comment":"6","testo":"Vogliono usare i soldi che l'#Europa metter\'e0 a disposizione per i danni diretti e indiretti causati dal #COVID19 , per salvare l' #Alitalia che soffre da anni di un'altra malattia e la cattiva sarebbe l'Europa?  #Patuanelli"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@fdragoni","like":"193","nome":"Fabio Dragoni","comment":"7","testo":"Perquisizioni adesso secondo lo #specialetgla7 alla #RSA REDAELLI di Milano per livelli di mortalit\'e0 anomali dovuti al #covid19. Ah dimenticavo il Redaelli non ha aderito alla delibera della regione Lombardia"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@unfair_play","like":"185","nome":"Unfair Play","comment":"1","testo":"Sampdoria, guariti tutti i calciatori positivi al Coronavirus. Ora il meno sano \'e8 di nuovo Ferrero.  #Coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"302","nome":"La prima manina","comment":"22","testo":"Ma vi rendete conto che fino a quando sono chiuse chiese, scuole, musei, biblioteche e teatri, stiamo vivendo da leghisti?  Brutto #COVID19!"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@CriticaScient","like":"417","nome":"Enzo Pennetta","comment":"27","testo":"Se verr\'e0 confermato i dottor stranamore da lockdown e app dovranno trovarsi altre occupazioni. #COVID19"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@GDF","like":"110","nome":"Guardia di Finanza","comment":"5","testo":"#PersonaleMedico della #GDF ha consegnato oggi all\\u2019#AziendaOspedalieraUniversitaria #UmbertoI di #Roma un #generatorediozono. L\\u2019attrezzatura medica sar\'e0 impiegata per lo sviluppo di un progetto di ricerca, avviato per fronteggiare l\\u2019emergenza da #COVID19. #NoiconVoi"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@M5S_Europa","like":"90","nome":"M5S Europa","comment":"24","testo":"Il #ConsiglioUE potrebbe rivelarsi decisivo per l\\u2019Italia e per le sorti dell\\u2019#UE. La ripartenza economica dovr\'e0 prevedere misure coraggiose e ambiziose: uno stallo europeo sulla crisi #COVID19 non \'e8 pensabile. Forza Presidente! @beghin_t"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.7K","nome":"RadioSavana","comment":"196","testo":"Ci siamo. La rivolta dei commercianti contro #Conte: \\"Noi il 4 maggio riapriremo le Nostre attivit\'e0 con o senza il tuo permesso. Scenderemo tutti in piazza ad oltranza.\\" La popolazione \'e8 stanca delle continue menzogne da parte del governo. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@Marco__Tullio","like":"268","nome":"Marco Tullio","comment":"80","testo":"Quindi: #COVID19 creato in lab dai cinesi per conto di #Soros e #Gates (che ha gi\'e0 il vaccino da 2 anni) propagato tramite il 5g. In Italia usato per far fuori tutti i vecchi per sostituirli con gli immigrati. La pandemia non esiste. Fonte: Abbecedario #sovranaro. Cosa manca? "\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"167","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"23","testo":"Ormai \'e8 la parodia di se stesso. Non mi soffermo sull'idea farlocca, che non sarebbe venuta in mente nemmeno al creatore del Monopoli, ma sulla sua gestualit\'e0. Tipica di chi vuole convincere e convincersi su cose di cui gli sfugge il significato.  Sorrido. #facciamorete  #COVID19"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@Marco__Tullio","like":"268","nome":"Marco Tullio","comment":"80","testo":"Quindi: #COVID19 creato in lab dai cinesi per conto di #Soros e #Gates (che ha gi\'e0 il vaccino da 2 anni) propagato tramite il 5g. In Italia usato per far fuori tutti i vecchi per sostituirli con gli immigrati. La pandemia non esiste. Fonte: Abbecedario #sovranaro. Cosa manca? "\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"167","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"23","testo":"Ormai \'e8 la parodia di se stesso. Non mi soffermo sull'idea farlocca, che non sarebbe venuta in mente nemmeno al creatore del Monopoli, ma sulla sua gestualit\'e0. Tipica di chi vuole convincere e convincersi su cose di cui gli sfugge il significato.  Sorrido. #facciamorete  #COVID19"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@NardiLuisa","like":"99","nome":"Luisa Nardi","comment":"8","testo":"Leggetevi il Dott. Crisanti, il virologo che ha \\u2018salvato\\u2019 il Veneto, se avete sete di verit\'e0: \\u201CNon mancano i tamponi, ma la volont\'e0 di farli. Sbagliato riaprire tutti il 4 maggio\\u201D. #covid19"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"161","nome":"Aeronautica Militare","comment":"6","testo":"L'Air Terminal Operation Centre della #46BrigataAerea \'e8 impegnato nell\\u2019emergenza #covid19 con gli equipaggi dei C-130J e C-27J. Gli specialisti hanno curato le operazioni di caricamento e trasporto di 225 tonnellate di materiale sanitario, tra cui oltre 25 milioni di mascherine"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"131","nome":"Ministero della Salute","comment":"13","testo":"Il 10,7% del totale dei casi di #COVID19 sono stati diagnosticati tra gli operatori sanitari. Il 68% degli operatori colpiti sono donne.  Le categorie pi\'f9 colpite: - ostetrici e infermieri  (43,2 %) - medici ospedalieri (19%)  - operatori socio sanitari (9.9%)  #covid19italia"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@CriticaScient","like":"116","nome":"Enzo Pennetta","comment":"9","testo":"L'emergenza Coronavirus \'e8 l'occasione perfetta per instaurare la Scientocrazia Ne parlo sulla  @lanuovaBQ   #COVID19"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@lauranaka","like":"210","nome":"Laura Naka Antonelli","comment":"17","testo":"Altro che #LagardeVirus. L'Italia spaventa cos\'ec tanto che #BCE prende decisione storica anticipando worst case scenario: accetter\'e0 in garanzia titoli junk. Bce aspiratutto, anche la spazzatura. E che nessun italiano si lamenti pi\'f9 https:\\/\\/bit.ly\\/3asFCQh #COVID19 #23aprile"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@ksnt63","like":"86","nome":"KS","comment":"14","testo":"Pensavamo di aver sconfitto il male storico delle dittature - falso Pensavamo di dominare la natura con la scienza - falso Pensavamo la terra avesse risorse infinite da sfruttare -  falso  Pensavamo di essere felici - falso  Ci sono un po' di cose che dovremmo rivedere  #COVID19"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@ganga2410","like":"109","nome":"Gabriella De Marco La Guardia","comment":"11","testo":"Sosteniamo tutti il Presidente  @GiuseppeConteIT  Guida instancabile ed equilibrata , prudente e responsabile , nella guida dell\\u2019 #Italia da #Nord a #Sud . Buon lavoro Presidente con grande stima Gabriella #Europa #Economia #Pandemia #COVID19"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@francescatotolo","like":"280","nome":"Francesca Totolo","comment":"37","testo":"Cosa dovremmo perdonare al direttore generale dell\\u2019#OMS? allarme #coronavirus dato in ritardo? aver definito il laboratorio BSL-4 di #Wuhan un \\u201Claboratorio di riferimento\\u201D dell\\u2019OMS? aver dato ai governi protocolli sbagliati per il contenimento del #COVID19? #COVID1984"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@paoloroversi","like":"119","nome":"Paolo Roversi","comment":"9","testo":"Le fosse comuni in #Brasile mentre il suo presidente continua a negare l'evidenza... #COVID19"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@lauranaka","like":"210","nome":"Laura Naka Antonelli","comment":"17","testo":"Altro che #LagardeVirus. L'Italia spaventa cos\'ec tanto che #BCE prende decisione storica anticipando worst case scenario: accetter\'e0 in garanzia titoli junk. Bce aspiratutto, anche la spazzatura. E che nessun italiano si lamenti pi\'f9 https:\\/\\/bit.ly\\/3asFCQh #COVID19 #23aprile"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@ksnt63","like":"86","nome":"KS","comment":"14","testo":"Pensavamo di aver sconfitto il male storico delle dittature - falso Pensavamo di dominare la natura con la scienza - falso Pensavamo la terra avesse risorse infinite da sfruttare -  falso  Pensavamo di essere felici - falso  Ci sono un po' di cose che dovremmo rivedere  #COVID19"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@ganga2410","like":"109","nome":"Gabriella De Marco La Guardia","comment":"11","testo":"Sosteniamo tutti il Presidente  @GiuseppeConteIT  Guida instancabile ed equilibrata , prudente e responsabile , nella guida dell\\u2019 #Italia da #Nord a #Sud . Buon lavoro Presidente con grande stima Gabriella #Europa #Economia #Pandemia #COVID19"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@francescatotolo","like":"280","nome":"Francesca Totolo","comment":"37","testo":"Cosa dovremmo perdonare al direttore generale dell\\u2019#OMS? allarme #coronavirus dato in ritardo? aver definito il laboratorio BSL-4 di #Wuhan un \\u201Claboratorio di riferimento\\u201D dell\\u2019OMS? aver dato ai governi protocolli sbagliati per il contenimento del #COVID19? #COVID1984"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@paoloroversi","like":"119","nome":"Paolo Roversi","comment":"9","testo":"Le fosse comuni in #Brasile mentre il suo presidente continua a negare l'evidenza... #COVID19"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@VivianaDesio","like":"276","nome":"Viviana Desio #facciamorete #FBPEGlobal","comment":"7","testo":"Michail #Gorba\u269 \'ebv ai potenti della Terra: ''Tagliate spese militari e investite sulla sicurezza umana. Fornire #cibo, #acqua, un #ambiente pulito e prendersi cura della #salute delle persone...\\"  ... e ci guadagneremmo tutti  #facciamorete #COVID19"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@benq_antonio","like":"72","nome":"Antonio Benni -","comment":"5","testo":"\\"Un amico militare italiano quanche giorno fa mi ha detto non dovrei dirlo ma la #Russia e' la pi\'f9 organizzata \\"... Per combattere il #COVID19..   continua il grande impegno della #Russia  in #Italia oggi sono nella \\" RSA\\" di Orzinuovi tra le pi\'f9 colpite! GRAZIE #Putin "\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@PaolaPisano_Min","like":"242","nome":"Paola Pisano","comment":"22","testo":"L\\u2019emergenza #COVID19 ha acceso i riflettori sui temi della digitalizzazione dell\\u2019innovazione. Abbiamo il dovere di innovare senza stravolgere, di facilitare azioni positive senza distruggere. In altre parole: innovare tenendo ben presenti i valori della nostra Costituzione"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@FaberVonCastell","like":"82","nome":"Faber von Castell #ViribusUnitis #SHAEF#","comment":"1","testo":"+++ La Cina non ha ancora condiviso, con la complicit\'e0 dell'OMS, il campione di #COVID19 di Wuhan +++ Il duro atto di accusa \'e8 di Pompeo, che denuncia l'impossibilit\'e0 di seguire l'evoluzione della pandemia. Si aggravano le responsabilit\'e0 del Regime cinese e dell'OMS. #23aprile"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@danielecina","like":"56","nome":"Daniele Cin\'e0","comment":"11","testo":"Infermiera attaccata dai vicini di casa, un biglietto tra la posta: \'abCi porti il #Covid19\'bb.  Ma come si pu\'f2? Vigliacchi."\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"66","nome":"Fabio Franchi","comment":"11","testo":"Qualcosa non convince nelle stime di positivit\'e0 per #COVID19. Se prendiamo per buone quelle del prof Crisanti del 24 marzo, e quelle del prof Matteo Bassetti (15 aprile), dovremmo credere che durante il #lockdown ci son stati 7.750.000 contagi durante la clausura!  Credibile?"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@ruggierofilann4","like":"58","nome":"ruggiero filannino","comment":"2","testo":"QUELLO CHE IL #COVID19 NON E' RIUSCITO A SEPARARE. SANDRA E GIANCARLO HANNO FESTEGGIATO IL LORO CINQUANTESIMO ANNIVERSARIO DI MATRIMONIO CIASCUNO NEL PROPRIO LETTO CON IL VENTILATORE IN VISO MA MANO NELLA MANO."\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@danielecina","like":"56","nome":"Daniele Cin\'e0","comment":"11","testo":"Infermiera attaccata dai vicini di casa, un biglietto tra la posta: \'abCi porti il #Covid19\'bb.  Ma come si pu\'f2? Vigliacchi."\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"66","nome":"Fabio Franchi","comment":"11","testo":"Qualcosa non convince nelle stime di positivit\'e0 per #COVID19. Se prendiamo per buone quelle del prof Crisanti del 24 marzo, e quelle del prof Matteo Bassetti (15 aprile), dovremmo credere che durante il #lockdown ci son stati 7.750.000 contagi durante la clausura!  Credibile?"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@ruggierofilann4","like":"58","nome":"ruggiero filannino","comment":"2","testo":"QUELLO CHE IL #COVID19 NON E' RIUSCITO A SEPARARE. SANDRA E GIANCARLO HANNO FESTEGGIATO IL LORO CINQUANTESIMO ANNIVERSARIO DI MATRIMONIO CIASCUNO NEL PROPRIO LETTO CON IL VENTILATORE IN VISO MA MANO NELLA MANO."\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@MassimoUngaro","like":"63","nome":"Massimo Ungaro","comment":"5","testo":"L'Italia aiuti #SanMarino. Sostenga con forza la richiesta d'aiuto del suo Governo al #FMI, considerando anche prestiti bilaterali.Dal #COVID19 ci si salva tutti insieme, l\\u2019Italia non assuma verso  San Marino un atteggiamento olandese. @ItaliaViva  @italiaviva_eu  @SanMarino_RTV"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@parentetweet","like":"144","nome":"massimiliano parente","comment":"12","testo":"Non \'e8 che se uno prende il Nobel per aver scoperto l\\u2019HIV e poi vi dice di infilarvi una banana nel culo per prevenire la caduta dei capelli voi ci credete, vero? #Montagnier #COVID19"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@segnanti","like":"192","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"3","testo":"Italia, aprile 2020  Un provato Lorenzo Jovanotti mostra i segni della quarantena. #fotografiesegnanti #coronavirus #COVID19 #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19 #Jovanotti #quarantena"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@prof_giuseppe","like":"96","nome":"g","comment":"41","testo":"Ho ricevuto incarico, oggi, da una nota struttura sanitaria della citt\'e0 come consulente\\/commissario per la gestione, il report e la programmazione futura dell\\u2019emergenza #COVID19  Ne sono fiero ma anche, responsabilmente, preoccupato. Buon lavoro a me "\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@NFratoianni","like":"370","nome":"nicola fratoianni","comment":"30","testo":"\\u201C#meridionali inferiori\\", parole pronunciate in diretta tv da #Feltri (gi\'e0 candidato al Quirinale di Salvini e Meloni). Non se ne pu\'f2 pi\'f9: certa destra ha davvero passato il segno. #Mediaset e famiglia #Berlusconi non hanno nulla da dire?  Vergogna.  #covid19"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@ItalianNavy","like":"137","nome":"Marina Militare","comment":"","testo":"Anna Maria \'e8 guarita e torna a casa! Lo staff sanitario del Posto Medico Avanzato della #MarinaMilitare a #Jesi, saluta la prima ricoverata. Per lei un sorriso sotto la mascherina e un presente per il suo 79\'b0 compleanno #NoiSiamolaMarina #covid19 #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"115","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"6","testo":"Sul #MES: \\"senza condizionalit\'e0\\" significa che i fondi messi a disposizione prevedano solo due vincoli: l'utilizzo per spesa sanitaria e la sua restituzione.  A furia di ascoltare dibattiti rischiamo di complicarci la vita.  A questo gi\'e0 provvedono i fascisti.  #COVID19"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@cislfp","like":"79","nome":"CISL FP Nazionale","comment":"","testo":"I PROFESSIONISTI E GLI OPERATORI SANITARI CHE HANNO SUBITO UN'INVALIDIT\'c0 PERMANENTE O SONO DECEDUTI CURANDO I MALATI DI #COVID19 SONO \\"VITTIME DEL DOVERE\\"!   Leggi qui il testo integrale della lettera con le richieste della  @cislfp  ! https:\\/\\/bit.ly\\/2RYU2RK"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"115","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"6","testo":"Sul #MES: \\"senza condizionalit\'e0\\" significa che i fondi messi a disposizione prevedano solo due vincoli: l'utilizzo per spesa sanitaria e la sua restituzione.  A furia di ascoltare dibattiti rischiamo di complicarci la vita.  A questo gi\'e0 provvedono i fascisti.  #COVID19"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@cislfp","like":"79","nome":"CISL FP Nazionale","comment":"","testo":"I PROFESSIONISTI E GLI OPERATORI SANITARI CHE HANNO SUBITO UN'INVALIDIT\'c0 PERMANENTE O SONO DECEDUTI CURANDO I MALATI DI #COVID19 SONO \\"VITTIME DEL DOVERE\\"!   Leggi qui il testo integrale della lettera con le richieste della  @cislfp  ! https:\\/\\/bit.ly\\/2RYU2RK"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@Ilconservator","like":"184","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"12","testo":"Fatemi  capire, quelli  che  vogliono  gli  stati  uniti  d'Europa  e  pi\'f9 globalismo  fanno una  manifestazione  per  ricordare  la  liberazione  dell'Italia?  La  mia  coscienza  ride  sguaiatamente. #25aprile  #COVID19"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@rtl1025","like":"137","nome":"RTL 102.5","comment":"","testo":" Il governatore De Luca ha sbloccato con l'ordinanza appena firmata la consegna a domicilio di uno dei piatti pi\'f9 amati in assoluto. Non solo, consegna a domicilio anche per prodotti da bar, pasticcerie e ristoranti. Ok anche all'apertura di librerie e cartolibrerie  #COVID19"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@SilvanoSalviato","like":"74","nome":"Silvano Salviato","comment":"8","testo":". @pbecchi : \\" Non \'e8 possibile che a causa di un virus stiamo distruggendo la nostra esistenza\\" #Coronavirus #Covid19-84"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@FpCgilNazionale","like":"32","nome":"Fp Cgil Nazionale","comment":"","testo":" Al via #FunzioneProtettiva, per prendersi cura di chi ci cura Attivo il nostro servizio di ascolto digitale per gli operatori sanitari alle prese con l'emergenza Coronavirus. Compila il form e ti contatteremo -> https:\\/\\/fpcgil.it\\/2020\\/04\\/22\\/coronavirus-al-via-servizio-funzione-protettiva-per-benessere-operatori-sanitari\\/\\u2026  #Coronavirus #Covid19 #GrazieAChiLavora"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@escardio","like":"55","nome":"European Society of Cardiology","comment":"","testo":"#COVID19: the aftermath. By  @m_piepoli  Editor-in-Chief #EJPC, Guglielmo Da Saliceto General Hospital, Piacenza, Italy https:\\/\\/bit.ly\\/3cv7KDU  #cardiotwitter #medtwitter #HeartFailure #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19 #Covid_19"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@Vickiegogreen","like":"65","nome":"Vicki Vale #unodeimille","comment":"7","testo":"Che tu sia maledetto  @GiuseppeConteIT . Mi stai facendo perdere tempo di vita preziosa che non torner\'e0. Solo la morte pu\'f2 privarmi della libert\'e0 di andare dove cazzo mi pare e piace e forse neppure quella #covid19 #FakePandemic #coronavirus #COVID19italia"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@AmbasciataUSA","like":"35","nome":"Ambasciata U.S.A.","comment":"2","testo":"#AmbEisenberg: La generosit\'e0 delle aziende   a sostegno dei nostri amici italiani in questo momento difficile non si ferma: pi\'f9 di 50 aziende hanno gi\'e0 donato oltre 35M di euro per combattere #COVID19 insieme a istituzioni e organizzazioni italiane. Insieme siamo pi\'f9 forti."\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@glfelicetti","like":"35","nome":"Gianluca Felicetti","comment":"","testo":"Un bel tweet di buoni propositi per la #giornatamondialedellaterra e cos\'ec per un altro anno potranno continuare a distruggerla? Affinch\'e8 non ci siano altri morti di #COVID19 si deve cambiare. Qui https:\\/\\/lav.it\\/news\\/coronavirus-sfruttamento-animali-riflessioni\\u2026 alcune idee di cosa e come #EarthDay  #EarthDay2020"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@AmbasciataUSA","like":"35","nome":"Ambasciata U.S.A.","comment":"2","testo":"#AmbEisenberg: La generosit\'e0 delle aziende   a sostegno dei nostri amici italiani in questo momento difficile non si ferma: pi\'f9 di 50 aziende hanno gi\'e0 donato oltre 35M di euro per combattere #COVID19 insieme a istituzioni e organizzazioni italiane. Insieme siamo pi\'f9 forti."\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@glfelicetti","like":"35","nome":"Gianluca Felicetti","comment":"","testo":"Un bel tweet di buoni propositi per la #giornatamondialedellaterra e cos\'ec per un altro anno potranno continuare a distruggerla? Affinch\'e8 non ci siano altri morti di #COVID19 si deve cambiare. Qui https:\\/\\/lav.it\\/news\\/coronavirus-sfruttamento-animali-riflessioni\\u2026 alcune idee di cosa e come #EarthDay  #EarthDay2020"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@RecentiProgMed","like":"28","nome":"Recenti Progressi","comment":"","testo":"#COVID19 Sapevamo tutto, ma non avevamo capito niente.  Un editoriale di  @AntonioAddis2  su  @Aifa_ufficiale  e trial d\\u2019urgenza apre il numero di aprile. 100 pagine per fermarsi a riflettere sull\\u2019emergenza  https:\\/\\/recentiprogressi.it\\/articoli.php?archivio=yes&vol_id=3347&id=33174\\u2026"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@RisatoNicola","like":"103","nome":"#nicosospeso","comment":"7","testo":"Comunque non invidio #Conte. Non solo deve affrontare la peggior crisi degli ultimi 75 anni. Deve anche vedersela con la peggior opposizione mai vista sulla faccia della terra e con la Regione peggio governata dell'universo...  #Lombardia #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@diMartedi","like":"139","nome":"diMarted\'ec","comment":"29","testo":"#Augias su #covid19: \\"Visti gli errori in Gran Bretagna e negli Usa direi che la nostra classe dirigente si \'e8 distinta in meglio. Non bisogna cambiare governo ora, sarebbe una debolezza agli occhi dell'Europa: aggraverebbe i pregiudizi nei nostri confronti\\" #dimarted\'ec"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@RadioSavana","like":"2.2K","nome":"RadioSavana","comment":"238","testo":"Le parole di  @AlbertoBagnai  fanno tremare le mura del Senato: \\"Lei (#Conte) \'e8 un esperimento mal riuscito, consegni le dimissioni.\\" Standing ovation! #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@gabribortolot","like":"85","nome":"Gabriella","comment":"4","testo":"La mia amica la settimana scorsa se n\\u2019\'e8 andata. Il #covid19 l\\u2019ha portata via.  Troppi morti nelle case di riposo, \'e8 ora di cambiare. #SalviamoINostriAnziani"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@PaolaLL7","like":"134","nome":"PaolaLL","comment":"15","testo":"Ma state ascoltando l'intervento di #Bagnai? Quest'uomo ha gravi problemi di autostima visto che non dice niente e fa soltanto bella mostra di citazioni o di paroloni per fare effetto ... ovviamente solamente sugli allocchi. #COVID19 #facciamorete"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@DSantanche","like":"172","nome":"Daniela Santanch\'e8","comment":"71","testo":"Hanno fatto retromarcia: \\u201Cniente limitazioni per chi non scarica l\\u2019app\\u201D, eppure erano pronti ai braccialetti elettronici e a imporci libert\'e0 contingentate. Questi, da buoni amici del regime assassino cinese, sono pericolosi!#ImmuniApp #COVID19"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@TIMnewsroom","like":"58","nome":"TIM Newsroom","comment":"1","testo":"Mai come in questi giorni la rete si \'e8 dimostrata un asset imprescindibile per il Paese. Per questo vogliamo ringraziare i nostri tecnici, impegnati in uno sforzo straordinario dall'inizio dell'emergenza #Covid19. #RisorgimentoDigitale [illustrazione di  @vettorifabio ]"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"59","nome":"Ministero della Salute","comment":"19","testo":"#Covid19 situazione mondiale: i contagi superano i 2,4 milioni e i decessi superano quota 167.000.     Leggi gli altri dati qui: https:\\/\\/bit.ly\\/Covid19-mondo-21aprile\\u2026 #Covid19italia"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@gabribortolot","like":"85","nome":"Gabriella","comment":"4","testo":"La mia amica la settimana scorsa se n\\u2019\'e8 andata. Il #covid19 l\\u2019ha portata via.  Troppi morti nelle case di riposo, \'e8 ora di cambiare. #SalviamoINostriAnziani"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@PaolaLL7","like":"134","nome":"PaolaLL","comment":"15","testo":"Ma state ascoltando l'intervento di #Bagnai? Quest'uomo ha gravi problemi di autostima visto che non dice niente e fa soltanto bella mostra di citazioni o di paroloni per fare effetto ... ovviamente solamente sugli allocchi. #COVID19 #facciamorete"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@DSantanche","like":"172","nome":"Daniela Santanch\'e8","comment":"71","testo":"Hanno fatto retromarcia: \\u201Cniente limitazioni per chi non scarica l\\u2019app\\u201D, eppure erano pronti ai braccialetti elettronici e a imporci libert\'e0 contingentate. Questi, da buoni amici del regime assassino cinese, sono pericolosi!#ImmuniApp #COVID19"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@TIMnewsroom","like":"58","nome":"TIM Newsroom","comment":"1","testo":"Mai come in questi giorni la rete si \'e8 dimostrata un asset imprescindibile per il Paese. Per questo vogliamo ringraziare i nostri tecnici, impegnati in uno sforzo straordinario dall'inizio dell'emergenza #Covid19. #RisorgimentoDigitale [illustrazione di  @vettorifabio ]"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"59","nome":"Ministero della Salute","comment":"19","testo":"#Covid19 situazione mondiale: i contagi superano i 2,4 milioni e i decessi superano quota 167.000.     Leggi gli altri dati qui: https:\\/\\/bit.ly\\/Covid19-mondo-21aprile\\u2026 #Covid19italia"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@doppiam79","like":"179","nome":"M&M","comment":"18","testo":"Quindi il medico dell'Inter ha avuto il #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19 e 23 giocatori su 25 avevano febbre e tosse gi\'e0 a gennaio ma nessun giocatore dell'Inter risulta aver preso il #coronavirus.  #lukaku #reportrai3 #appimmuni #COVID19 #COVID . Tutto bene onesti come sempre."\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@VitoLops","like":"81","nome":"Vito Lops","comment":"11","testo":"BoE ha annunciato che per contrastare #COVID19 non passer\'e0 solo dai mercati ma finanzier\'e0 direttamente il Tesoro. BoE ha annunciato monetizzazione di una parte dell'extra deficit pandemico. C'\'e8 che i mercati non sono scandalizzati e non temono inflazione alle stelle #coronavirus"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@MarroneEmma","like":"612","nome":"Emma Marrone","comment":"23","testo":"Sostieni anche tu la #petizione per istituire la Giornata di Festa dei Camici Bianchi, in ricordo di coloro che hanno perso la vita e per ringraziare tutte le persone che lavorano in ospedale  http:\\/\\/festadeicamicibianchi.it   #festadeicamicibianchi #covid19"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@SkyTG24","like":"723","nome":"Sky tg24","comment":"28","testo":"Anche in #SudAfrica gli animali conquistano gli spazi. Le strade deserte di Cape Town per il contenimento da #Covid19 danno a tre pinguini la possibilit\'e0 di addentrarsi per le vie della citt\'e0 senza incorrere in pericoli"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@caritas_milano","like":"184","nome":"Caritas Ambrosiana","comment":"12","testo":"Emergenza #COVID19  Caritas Ambrosiana aiuti a tutto campo per non lasciare indietro nessuno e aprire strade di inclusione e giustizia per il futuro.  https:\\/\\/avvenire.it\\/attualita\\/pagine\\/caritas-milano-emergenza-coronavirus-non-lasciamo-indietro-nessuno\\u2026"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"186","nome":"Fabio Franchi","comment":"10","testo":"Epidemia secondaria da #COVID19: l'inizio."\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@velo_di_maia","like":"197","nome":"pensiero pungente","comment":"25","testo":"A proposito di caso e di sfortunate contingenze: #Cirio, presidente leghista del #Piemonte, regione che ricopre il secondo posto in Italia per gravit\'e0 di situazione #Covid19, ha detto di avere seguito il modello #Lombardia!"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@ricpuglisi","like":"181","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"42","testo":"Siete pronti a vivere in una societ\'e0 con due nuove classe sociali, cio\'e8 immuni e non immuni al #COVID19?"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@velo_di_maia","like":"197","nome":"pensiero pungente","comment":"25","testo":"A proposito di caso e di sfortunate contingenze: #Cirio, presidente leghista del #Piemonte, regione che ricopre il secondo posto in Italia per gravit\'e0 di situazione #Covid19, ha detto di avere seguito il modello #Lombardia!"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@ricpuglisi","like":"181","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"42","testo":"Siete pronti a vivere in una societ\'e0 con due nuove classe sociali, cio\'e8 immuni e non immuni al #COVID19?"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@rubio_chef","like":"761","nome":"Chef Rubio","comment":"22","testo":"A Gaza in mancanza d\\u2019altro usano la bellezza per contrastare il coronavirus #Gaza #coronavirus #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19 #EarthDay"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@GenCar5","like":"246","nome":"Gennaro Carotenuto","comment":"9","testo":"L\\u2019Istituto dei tumori Pascale di #Napoli dota i primi 50 pazienti #COVID19 di un orologio da polso che trasmette dati a una centrale operativa: saturazione dell\\u2019ossigeno, temperatura corporea, frequenza cardiaca e respiratoria, elettrocardiogramma e altri dati."\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@acs_italia","like":"132","nome":"ACS-Italia","comment":"1","testo":"La #COVID19 ha colpito anche le #Filippine, gi\'e0 oggetto di attacchi da parte di formazioni islamiste (leggi la relativa scheda paese del nostro Rapporto in http:\\/\\/t.ly\\/eZ1ME). Preghiamo gli uni per gli altri, e sosteniamoci vicendevolmente! #21aprile"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@paolavalenti29","like":"251","nome":"paola","comment":"7","testo":". Caro  @reportrai3  questo \'e8 il sindaco di Tortona ( AL) cittadina piemontese il cui ospedale \'e8 #COVID19.  Vabb\'e8 che la giunta comunale e  regionale non sono piddine, ma il canone Rai in bolletta lo paghiamo anche noi piemontesi!  Vergognatevi"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@crocerossa","like":"100","nome":"Croce Rossa Italiana","comment":"2","testo":"Rimaniamo vicini alle persone con amore e professionalit\'e0. I nostri Volontari sono impegnati quotidianamente nella consegna di spesa e farmaci a tutte quelle persone che, a causa dell'emergenza #Covid19, oggi sono pi\'f9 vulnerabili. #Iltempodellagentilezza nel video di  @CRIcuneo ."\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@AmbasciataUSA","like":"68","nome":"Ambasciata U.S.A.","comment":"3","testo":"#AmbEisenberg al #TG5  @MediasetTgcom24 : Anche l\\u2019impegno delle aziende americane \'e8 molto importante. Sono orgoglioso che le compagnie #USA abbiano donato oltre $35 milioni a ospedali e istituzioni italiani attivamente impegnati nella lotta a #COVID19.  #Coronavirusitalia"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@MassimoUngaro","like":"80","nome":"Massimo Ungaro","comment":"2","testo":"Ancora una volta #Lega e #FDI voltano le spalle agli italiani. Votare NO al #CuraItalia che stanzia 4 miliardi di euro al #SSN e i primi 11 miliardi di euro per sostenere salari e indennit\'e0 dei lavoratori italiani \'e8 -nella crisi #Covid19 in atto- irresponsabile e incomprensibile."\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@ricpuglisi","like":"106","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"17","testo":"Oggi 20 aprile i casi confermati di #COVID19 in Italia sono cresciuti del 1,26%: da 178972 a 181228, per un incremento di 2256 casi.  Per la prima volta l'incremento \'e8 pi\'f9 vicino all'1% che al 2%.  Qui il grafico:  [qui spiego le ragioni di tale grafico:  https:\\/\\/ricpuglisi.it\\/2020\\/04\\/01\\/la-crescita-percentuale-dei-casi-confermati-di-coronavirus-le-ragioni-di-un-grafico\\/\\u2026]"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@MassimoUngaro","like":"80","nome":"Massimo Ungaro","comment":"2","testo":"Ancora una volta #Lega e #FDI voltano le spalle agli italiani. Votare NO al #CuraItalia che stanzia 4 miliardi di euro al #SSN e i primi 11 miliardi di euro per sostenere salari e indennit\'e0 dei lavoratori italiani \'e8 -nella crisi #Covid19 in atto- irresponsabile e incomprensibile."\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@ricpuglisi","like":"106","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"17","testo":"Oggi 20 aprile i casi confermati di #COVID19 in Italia sono cresciuti del 1,26%: da 178972 a 181228, per un incremento di 2256 casi.  Per la prima volta l'incremento \'e8 pi\'f9 vicino all'1% che al 2%.  Qui il grafico:  [qui spiego le ragioni di tale grafico:  https:\\/\\/ricpuglisi.it\\/2020\\/04\\/01\\/la-crescita-percentuale-dei-casi-confermati-di-coronavirus-le-ragioni-di-un-grafico\\/\\u2026]"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@FerdiGiugliano","like":"80","nome":"Ferdinando Giugliano","comment":"7","testo":"Il dato piu' simbolico di oggi: gli \\"attualmente positivi\\" sono meno di ieri.  108.237 vs 108.257   #COVID19"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@GiannTiell","like":"61","nome":"GiannTiell","comment":"4","testo":"Anche in emergenza #COVID19 la #Lega non si fa mancare condanne e #MagnaMagna: Condannati il sindaco, il vicesindaco e l'assessore di Legnano #LaLegaTiFrega in #Lombardia e non solo!"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@RoccoTodero","like":"119","nome":"Rocco Todero","comment":"2","testo":"Deve esserci qualcosa che non torna; da pi\'f9 di 300 anni si lotta perch\'e9 gli individui controllino il Governo e non per consentire al Governo di controllare gli individui. Se siete digiuni di storia della civilt\'e0 che vi ha reso ricchi sfondati e liberi, aggiornatevi. #COVID19"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@Greenpeace_ITA","like":"72","nome":"Greenpeace Italia","comment":"1","testo":"L'auto non \'e8 la soluzione per muoverci nella fase 2 dell'emergenza #Covid19. Per questo ci uniamo all'appello di accademici e altre associazioni: servono subito misure e investimenti per la mobilit\'e0 attiva e sostenibile #CleanAirNow"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@Viminale","like":"126","nome":"Il Viminale","comment":"8","testo":"Acquisto online di mascherine chirurgiche: attenti alle truffe! Falsa vendita su un sito di e-commerce sventata dalla #poliziapostale.  #aiutaciadifenderti #Covid19 #20aprile #coronarvirusitalia @poliziadistato https:\\/\\/commissariatodips.it\\/notizie\\/articolo\\/coronavirus-falsa-vendita-di-mascherine-chirurgiche\\/index.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@rusembitaly","like":"135","nome":"Russian Embassy in Italy","comment":"15","testo":"I campioni biologici vengono analizzati nel laboratorio da campo all\\u2019aeroporto militare di Orio al Serio #COVID19 #Bergamo #DallaRussiaConAmore"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@RadioSavana","like":"289","nome":"RadioSavana","comment":"32","testo":"La riapertura dei bar: al bancone dovr\'e0 essere rispettata la distanza di 1 metro, mentre ai tavoli aumenta a 2 metri per permettere il passaggio dei camerieri in sicurezza. Ecco un breve tutorial dove si mette in pratica quanto sopra descritto. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@vanabeau","like":"161","nome":"Vana B.","comment":"26","testo":"Ci\'f2e io dovrei scrivere in una app i farmaci che prendo e le malattie pregresse, informazioni non correlate in nessun modo con #COVID19 ?  Voi siete pazzi ! #immuni"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@gladiatoremassi","like":"95","nome":"Massimo De Santis","comment":"109","testo":"A grande richiesta un sondaggio schok. Il miglior #presidentediregione durante questo #COVID19. Vota a retw per un sondaggio veritiero. Grazie"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@RadioSavana","like":"289","nome":"RadioSavana","comment":"32","testo":"La riapertura dei bar: al bancone dovr\'e0 essere rispettata la distanza di 1 metro, mentre ai tavoli aumenta a 2 metri per permettere il passaggio dei camerieri in sicurezza. Ecco un breve tutorial dove si mette in pratica quanto sopra descritto. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@vanabeau","like":"161","nome":"Vana B.","comment":"26","testo":"Ci\'f2e io dovrei scrivere in una app i farmaci che prendo e le malattie pregresse, informazioni non correlate in nessun modo con #COVID19 ?  Voi siete pazzi ! #immuni"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@gladiatoremassi","like":"95","nome":"Massimo De Santis","comment":"109","testo":"A grande richiesta un sondaggio schok. Il miglior #presidentediregione durante questo #COVID19. Vota a retw per un sondaggio veritiero. Grazie"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@RadioSavana","like":"462","nome":"RadioSavana","comment":"97","testo":"#Biancalani (Don ci sembra improprio) con la sua frotta di #risorseINPS clandestini insultano e minacciano i residenti italiani di #Vicofaro esasperati. La situazione oramai \'e8 fuori controllo. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@emergency_ong","like":"89","nome":"EMERGENCY","comment":"","testo":"Oltre la porta: \\"In campo per l'Italia\\" - il reportage di  @_Nico_Piro_  dentro il nuovo ospedale di #Bergamo dove stiamo facendo la nostra parte per la cura dei malati #Covid19 Rivedilo a questo link: http:\\/\\/rai.it\\/dl\\/RaiTV\\/programmi\\/media\\/ContentItem-f04c8e28-f67c-4cbb-b867-b0f3dc176eee.html#p=\\u2026"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@RadioSavana","like":"435","nome":"RadioSavana","comment":"64","testo":"#DiMaio il 27 febbraio come al solito aveva capito tutto alla prima e invitava mezzo mondo a venire in Italia per turismo, anche in Lombardia e in Veneto! \'c8 colpa di Fontana e Zaia se al governo abbiamo veri imbecilli? Chiediamo per un amico. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@mazzettam","like":"79","nome":"mazzetta","comment":"9","testo":"Prima era un app da scaricare su base \\"volontaria\\", adesso \'e8 gi\'e0 diventato un obbligo con tanto di misura limitativa della libert\'e0 se non lo adotti? #coronavirus #covid19 #sbronzitutti"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@manolo_loop","like":"43","nome":"Manolo Luppichini","comment":"2","testo":"Non voglio minimizzare i pericoli, di #COVID19, anzi.   D\\u2019accordo con le distanze di sicurezza, con la rinuncia agli assembramenti, con un senso di responsabilit\'e0 personale.  Ma ora basta. Stare all\\u2019aria aperta \'e8 terapeutico per corpo e mente. Lasciateci vivere.  #BastaAbusi!"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@CasaPoundItalia","like":"271","nome":"CasaPound Italia","comment":"14","testo":"In occasione del Natale di Roma domani alle 10,00, nella sede di #CasaPound, in Via Napoleone III,8 a Roma, \'e8 prevista una distribuzione di generi alimentari per 500 famiglie.  Invitiamo chiunque abbia necessit\'e0 a presentarsi domani mattina in sede. #COVID19"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@Cartabellotta","like":"197","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"12","testo":"Caro direttore  @lucfontana : #Lombardia comunica solo dimessi che poi magicamente diventano guariti nel report della #ProtezioneCivile.  @GIMBE  ha ripetutamente segnalato l'anomalia che permane e distorce quadro epidemia #COVID19  @Corriere"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@CasaPoundItalia","like":"271","nome":"CasaPound Italia","comment":"14","testo":"In occasione del Natale di Roma domani alle 10,00, nella sede di #CasaPound, in Via Napoleone III,8 a Roma, \'e8 prevista una distribuzione di generi alimentari per 500 famiglie.  Invitiamo chiunque abbia necessit\'e0 a presentarsi domani mattina in sede. #COVID19"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@Cartabellotta","like":"197","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"12","testo":"Caro direttore  @lucfontana : #Lombardia comunica solo dimessi che poi magicamente diventano guariti nel report della #ProtezioneCivile.  @GIMBE  ha ripetutamente segnalato l'anomalia che permane e distorce quadro epidemia #COVID19  @Corriere"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"182","nome":"Fabio Franchi","comment":"12","testo":"Pandemia #COVID19 Dovranno cercare di salvare le loro facce di bronzo.  Come spiegare infatti al popolo, in base alla teoria virale, che ora si pu\'f2 cominciare a riaprire, se il numero di contagiati giornalieri attualmente \'e8 di oltre il 30% superiore ai casi di inizio #lockdown??"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"98","nome":"Gianmarco","comment":"11","testo":"Il Virologo Giulio #Tarro all'AntiDiplomatico: \\"Una follia aspettare il #vaccino per tornare ad una vita normale!\\"  Interessante intervista \\"all'anti #Burioni #Tarro   #COVID19   - L'intervista - L'Antidiplomatico"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@rubio_chef","like":"504","nome":"Chef Rubio","comment":"20","testo":"Nel 2009, dopo mesi di scosse,  @Bertolaso_Guido   rassicur\'f2 i cittadini \\u201Cfacendoli tornare a casa alla vigilia della scossa letale che fece 309 morti\\u201D. Per non dimenticare chi \'e8 sta pippa #COVID19 #survivor2020 #20aprile #day24oflockdown #CoronaVirusUpdate"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@LucaProietti9","like":"49","nome":"Luca Proietti","comment":"204","testo":"Trump ha appena tagliato i fondi all'Organizzazione Mondiale della Sanit\'e0 nel bel mezzo della pandemia #Covid19! Ora questo appello pubblico per salvare l'OMS sta diventando virale! Firma e RT:"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"116","nome":"Nicola Raiano","comment":"11","testo":"Ho visto il film \\"Contagion\\" alcuni anni fa. Bello per\'f2 irrealistico, pensai.  Eppure oggi molti elementi sono praticamente realt\'e0. Rivedendolo, fa paura.  Pazzesco.  #coronavirus #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@valy_s","like":"126","nome":"Valeria S.","comment":"26","testo":"Muore a causa del #COVID19 #coronavirus un ragazzo di 31 anni di un paesino della Bergamasca. Ma non era in cura in #Italia.. era stato trasferito in #Germania, a #Lipsia."\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@FZanolli","like":"70","nome":"Francesco Zanolli","comment":"7","testo":"#19aprile #CoViD19   Sarebbe proprio il caso di mettersi d'accordo sul concetto di anzianit\'e0. Se puoi lavorare fino a 67 anni e pi\'f9 come puoi essere considerato anziano a 65 anni?  #anziani #nonniliberi #usciremodicasa"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"234","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"6","testo":"Un piccolo passo verso la normalit\'e0. Chiude al #Niguarda una delle 5 terapie intensive anti #COVID19. Le cose belle..  #facciamorete"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@poliziadistato","like":"565","nome":"Polizia di Stato","comment":"15","testo":"Un tricolore che abbraccia tutta l'Italia   da Udine a Palermo passando per L'Aquila #ovunqueuniti  #insiemecelafaremo contro il #covid19"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@GalvaniM","like":"173","nome":"Michele Galvani","comment":"6","testo":"Lei lo voleva lasciare. Eppure lo ha ospitato a casa per il #COVID19. Lui l'ha uccisa di notte con un colpo di fucile. Non vediamo denunce n\'e9 gente inferocita per tenere alta l'attenzione su questa mattanza. Non c'\'e8 #Alessandra in tendenza. Tanto meno #femminicidio Brutto segnale"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"234","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"6","testo":"Un piccolo passo verso la normalit\'e0. Chiude al #Niguarda una delle 5 terapie intensive anti #COVID19. Le cose belle..  #facciamorete"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@poliziadistato","like":"565","nome":"Polizia di Stato","comment":"15","testo":"Un tricolore che abbraccia tutta l'Italia   da Udine a Palermo passando per L'Aquila #ovunqueuniti  #insiemecelafaremo contro il #covid19"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@GalvaniM","like":"173","nome":"Michele Galvani","comment":"6","testo":"Lei lo voleva lasciare. Eppure lo ha ospitato a casa per il #COVID19. Lui l'ha uccisa di notte con un colpo di fucile. Non vediamo denunce n\'e9 gente inferocita per tenere alta l'attenzione su questa mattanza. Non c'\'e8 #Alessandra in tendenza. Tanto meno #femminicidio Brutto segnale"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@AlessandraOdri","like":"136","nome":"AlessandraOd00","comment":"10","testo":"In un paese normale il prof #Crisanti avrebbe gi\'e0 sostituito #Ricciardi,vista la sua assoluta incapacit\'e0 di dare adeguata consulenza su #COVID19.Modello virtuoso del Veneto grazie a Crisanti che non ha ascoltato Ricciardi,Roma e OMS(tamponi anche agli asintomatici..).Ric go home!"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.1K","nome":"RadioSavana","comment":"205","testo":"Violenti scontri a Torino tra anarchici, spalleggiati dalle #risorseINPS, contro la Polizia. Questo dopo l'arresto di 2 di Loro che avevano rubato una collanina a un'anziana. Volevano liberare i 2 delinquenti arrestati, e le hanno prese! Ottimo! #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"234","nome":"Ministero della Salute","comment":"92","testo":"In un mese reclutati 20.040 tra medici, infermieri e operatori sanitari contro il #Covid19. @robersperanza :\\"Risultato raggiunto in tempi rapidi. Nella fase 2 puntiamo al rafforzamento del territorio. Una sanit\'e0 pi\'f9 reattiva e pi\'f9 vicina alle famiglie\\". https:\\/\\/bit.ly\\/20milaassunzioniSSN\\u2026"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@RadioSavana","like":"548","nome":"RadioSavana","comment":"37","testo":"Funzionario (ex) di banca sbugiarda #Conte e spiega in maniera semplice semplice la truffa dei 400 miliardi di liquidit\'e0 per le imprese. I soldi (se arriveranno) serviranno per coprire debiti\\/fidi pregressi che le imprese hanno con le banche! #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@NatangeloM","like":"257","nome":"Natangelo","comment":"9","testo":"Il flagello di Dio - da Il Fatto Quotidiano   #fontana #lombardia #riapertura #attila #quattroD #abatantuono #commissariatelalombardia  @fattoquotidiano  @FontanaPres   #COVIDland #covid19 #coronavirusitalIa #app #fumettiitaliani #vignetta #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@AmbCina","like":"242","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"42","testo":"L\\u2019europarlamentare  @DinoGiarrusso  ci mostra alcuni dei disegni dei bambini cinesi verso i pari et\'e0 italiani, che hanno accompagnato l\\u2019invio di 80mila mascherine per alcuni comuni siciliani e sardi. #ForzaCinaeItalia #COVID19. https:\\/\\/m.catania.livesicilia.it\\/2020\\/04\\/17\\/giarrusso-le-80mila-mascherine-e-i-disegni-dei-bimbi-foto_528944\\/\\u2026"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@AmbCina","like":"242","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"42","testo":"L\\u2019europarlamentare  @DinoGiarrusso  ci mostra alcuni dei disegni dei bambini cinesi verso i pari et\'e0 italiani, che hanno accompagnato l\\u2019invio di 80mila mascherine per alcuni comuni siciliani e sardi. #ForzaCinaeItalia #COVID19. https:\\/\\/m.catania.livesicilia.it\\/2020\\/04\\/17\\/giarrusso-le-80mila-mascherine-e-i-disegni-dei-bimbi-foto_528944\\/\\u2026"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"216","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"4","testo":"Il #COVID19 ci ha messo di fronte ad una verit\'e0 ineludibile: siamo tutti uguali di fronte ad una tragedia.  Si ponga attenzione agli ultimi, ai dimenticati, agli emarginati, perch\'e9 \\"senza una visione di insieme, non ci sar\'e0 futuro per nessuno.\\" (Papa Francesco)  #facciamorete"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@livornosilega","like":"178","nome":"#livornosilega #iocisono","comment":"33","testo":"Cibo donato dalla Caritas buttato nelle campagne. Zona Foggia (San Severo). #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@6000sardine","like":"511","nome":"6000 Sardine","comment":"41","testo":"Italia: 231 fabbriche di #armi e una sola azienda che produce #respiratoripolmonari. Abbiamo #bombe e mancano bombole d\\u2019ossigeno. Produciamo strumenti della morte e non abbiamo rifornimenti per salvare vite. #covid19  #HealthcareNotWarfare  https:\\/\\/youtu.be\\/qEL3he93fJs"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@NFratoianni","like":"131","nome":"nicola fratoianni","comment":"11","testo":"Certo l\\u2019Italia deve riaprire, ma bisogna farlo in sicurezza, nessuna improvvisazione, nessuna fretta. La priorit\'e0 rimane la tutela della salute di tutte e tutti. #COVID19"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@Filomen30847137","like":"69","nome":"Filomena","comment":"17","testo":"#coronavirus #riapertura #COVID19 @Drittorovescio_ Guardate la VERGOGNA di questo video che proviene da Napoli... E l'esasperazione dell'impotente spettatore che rappresenta Tutti Noi ITALIANI"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"99","nome":"Fabio Franchi","comment":"4","testo":"Mazzata finale sulla razionalit\'e0 del #lockdown per #COVID19.  Chi lo ha attuato con meno rigore ha ottenuto minor letalit\'e0 e minor numero di casi: https:\\/\\/facebook.com\\/stefano.re\\/posts\\/10222987389099555\\u2026 Almeno ora sappiamo per quale buon motivo ci stiamo suicidando [@^!\'e7**!!]."\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@Alessandra__bb","like":"63","nome":"Alessandra","comment":"61","testo":"Davvero pensate che dal 4 maggio cambieranno molto le cose? Si ripartir\'e0 veramente tra due settimane secondo voi?  #riapertura  #coronavirus  #COVID19  #coronarvirusitalia  #buonsabato"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"1.9K","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"73","testo":"Ormai guariti dal #COVID19, oggi dieci #Carabinieri hanno donato il loro sangue, contenente preziosi anticorpi in grado di sostenere concretamente l\\u2019attivit\'e0 di ricerca del Policlinico San Matteo di #Pavia ed aiutare i pazienti in gravi condizioni.  #PossiamoAiutarvi"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@eterea_naive","like":"112","nome":"Marilena","comment":"52","testo":"#COVID19  Secondo uno studio britannico vi sono 3 ceppi del virus  Voi contro quale volete essere vaccinati ?"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"1.9K","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"73","testo":"Ormai guariti dal #COVID19, oggi dieci #Carabinieri hanno donato il loro sangue, contenente preziosi anticorpi in grado di sostenere concretamente l\\u2019attivit\'e0 di ricerca del Policlinico San Matteo di #Pavia ed aiutare i pazienti in gravi condizioni.  #PossiamoAiutarvi"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@eterea_naive","like":"112","nome":"Marilena","comment":"52","testo":"#COVID19  Secondo uno studio britannico vi sono 3 ceppi del virus  Voi contro quale volete essere vaccinati ?"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@Esercito","like":"565","nome":"Esercito Italiano","comment":"20","testo":"All\\u2019ospedale da campo di Piacenza quando i nostri pazienti ci lasciano ci riempiono di gioia e soddisfazione con il loro semplice sorriso! Si ritorna a vivere! In bocca al lupo! #EsercitoItaliano #dipi\'f9insieme #noicisiamosempre #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti #Covid19"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"197","nome":"Aeronautica Militare","comment":"3","testo":"#Covid19: il Reparto Sperimentale Volo ha concluso la sperimentazione di raccordi per maschere facciali da snorkeling trasformate in dispositivi protezione medica.  L'iniziativa ha coinvolto #AeronauticaMilitare, Policlinico Casilino (RM) e Solid Energy   https:\\/\\/bit.ly\\/3crzLfn"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@AndreaBocelli","like":"657","nome":"Andrea Bocelli","comment":"14","testo":" ONE WORLD: #TOGETHERATHOME I pi\'f9 grandi artisti della scena mondiale insieme per un evento storico di solidariet\'e0 per combattere l'emergenza #COVID19 nel mondo e diretto da  @ladygaga . Questa notte in diretta dalle ore 01.45 su  @RaiUno ,  @RaiRadio2  e  @RaiPlay . @GlblCtzn  @WHO"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"217","nome":"Fabio Franchi","comment":"11","testo":"Chiediamo a gran voce che tutti i politici ed \\"esperti\\" che si augurano l'arrivo accelerato di un vaccino contro il #COVID19 e sperano che inizino presto studi umani (challegne trials), diano il buon esempio offrendosi volontari per detta sperimentazione."\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@poliziadistato","like":"342","nome":"Polizia di Stato","comment":"14","testo":"\\u201CIo sto a casa, io mi alleno a casa, fallo anche tu\\u201D Il messaggio delle #Fiammeoro a tutti coloro che, a causa del #Covid19, devono restare a casa  #iorestoacasa #grazieanomeditutti #essercisempre #DistantiMaUniti"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"85","nome":"Fabio Franchi","comment":"2","testo":"Bisogna anche aggiungere che la #vaccinazione #antinfluenzale \'e8 potenzialmente pericolosa per il #COVID19 circolante. Il governo inglese aveva raccomandato, a quelli che l'avevano fatta, di restare a casa per 3 mesi!!"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@unoscribacchino","like":"53","nome":"Adil","comment":"6","testo":"Da Grosseto a Pisa per portare figlia a visita post trapianto: multati.  La bimba aveva avuto un trapianto di midollo osseo, dovuto ad una leucemia mieloide acuta, l\\u2019estate scorsa. Famiglia sanzionata con 533 euro \\"perch\'e9 troppo lontani da casa\\".  https:\\/\\/corrierefiorentino.corriere.it\\/firenze\\/notizie\\/cronaca\\/20_aprile_17\\/da-grosseto-pisa-portare-figlia-visita-post-trapianto-multati-80088148-80c8-11ea-86bd-3c90f4fa0182.shtml\\u2026 #covid19"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@unoscribacchino","like":"53","nome":"Adil","comment":"6","testo":"Da Grosseto a Pisa per portare figlia a visita post trapianto: multati.  La bimba aveva avuto un trapianto di midollo osseo, dovuto ad una leucemia mieloide acuta, l\\u2019estate scorsa. Famiglia sanzionata con 533 euro \\"perch\'e9 troppo lontani da casa\\".  https:\\/\\/corrierefiorentino.corriere.it\\/firenze\\/notizie\\/cronaca\\/20_aprile_17\\/da-grosseto-pisa-portare-figlia-visita-post-trapianto-multati-80088148-80c8-11ea-86bd-3c90f4fa0182.shtml\\u2026 #covid19"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@acs_italia","like":"181","nome":"ACS-Italia","comment":"4","testo":"Prima della #pandemia la situazione economica in Ucraina era gi\'e0 disastrosa. La #covid19 ha condotto molti ai limiti della sopravvivenza. Per questo il convento di Suor Elena Gnadziuk, ad Ivano-Frankivsk, \'e8 meta quotidiana di molti poveri. ACS sta sostenendo queste religiose!"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@AntoLari1986","like":"78","nome":"Antonella Laricchia","comment":"3","testo":"Una buona notizia per l'#Agricoltura e l'#Allevamento in #Puglia, grazie al #M5S. #CoronaVirus #Covid19 #IoRestoACasa  #DistantiMaUniti LEGGI QUI: https:\\/\\/bit.ly\\/3bk4afw"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@IlReverendo71","like":"131","nome":"Il Reverendo","comment":"2","testo":"#RegioneLombardia: allo studio una #App che avvisa i leghisti quando rischiano di avvicinarsi ad una libreria. #covid_19italia #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@RadioSavana","like":"328","nome":"RadioSavana","comment":"21","testo":"Germania, Olanda e Usa: soldi alle imprese e alle famiglie a fondo perduto! In Italia solo le #risorseINPS hanno soldi a fondo perduto (da anni) mentre le per le famiglie e imprese italiane i soldi non ci sono! Governo indegno di incapaci. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@poliziadistato","like":"220","nome":"Polizia di Stato","comment":"14","testo":"#FakeNews con logo  @Agenzia_Ansa  con calendarizzazione  riaperture attivit\'e0 post #covid19 Diffidate di messaggi o news che non siano verificabili su siti ufficiali.  Nel caso segnalate a #PoliziaPostale https:\\/\\/commissariatodips.it\\/segnalazioni\\/index.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@emmevilla","like":"286","nome":"Matteo Villa","comment":"40","testo":" #Covid_19: finalmente la Germania ha pubblicato i primi dati sulla mortalit\'e0 nel paese nel 2020. Vado a leggere il report, felice come una Pasqua.  Si fermano a met\'e0 marzo, quando le morti #COVID19 ufficiali nel paese erano 13.  Mi arrendo, pubblicher\'f2 senza di loro."\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@Alitalia","like":"205","nome":"Alitalia","comment":"27","testo":"Insieme ai voli speciali per il rimpatrio dei nostri connazionali, continuano anche quelli con la Cina, via Novosibirsk con cui abbiamo trasportato oltre 12 milioni di mascherine protettive e altri materiali sanitari per fronteggiare l\\u2019emergenza #Covid19   "\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@FaberVonCastell","like":"206","nome":"Faber von Castell #ViribusUnitis #SHAEF#","comment":"16","testo":"+++ #REMDESIVIR : ECCO UN ALTRO FARMACO CHE CURA il #COVID19 +++ La notte scorsa sono filtrati i risultati di un trial clinico sull'antivirale anti #Ebola, che guarirebbe i pazienti in una sola settimana. Si allontana l'obbligo vaccinale in USA. La democrazia \'e8 salva. #18aprile"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@RadioSavana","like":"462","nome":"RadioSavana","comment":"88","testo":"La resa dello Stato: #risorsaINPS si spoglia in mezzo alla strada davanti alle forze dell'Ordine che si allontanano sommessamente. La Nostra amata Patria   \'e8 oramai senz'anima, la sinistra l'ha (s)venduta alla #Ue. Combattiamo per riprenderla. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"235","nome":"Ministero della Salute","comment":"23","testo":" Il #COVID19 \'e8 il nemico pi\'f9 grande da cui difendersi, ma non \'e8 il solo  Le fake news che circolano possono indurre a comportamenti errati sul contrasto alla pandemia  Difenditi dalle bufale, informati su fonti ufficiali  https:\\/\\/bit.ly\\/bufale3"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@PatriziaRametta","like":"121","nome":"Patrizia Rametta","comment":"38","testo":"Il SINDACO DI PALERMO #ORLANDO RESPONSABILE per l'eventuale diffusione del #Covid19 .Noi Siciliani siamo chiusi in casa per evitare il contagio. L'Africa \'e8 ormai piena di contagiati da Coronavirus. E' UN IRRESPONSABILE E CHIEDIAMO L'INTERVENTO DELLA MAGISTRATURA.  @carlo_taormina"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@Dio","like":"973","nome":"Dio","comment":"17","testo":"In tutto questo pensate anche al povero #Covid19, che \'e8 uscito dal pipistrello pensando di fare il salto di qualit\'e0 e finire in una forma di vita superiore, dove fare una bellissima carriera, e poi si \'e8 ritrovato con voi. Questo \'e8 un anno sfigato anche per lui, siate solidali."\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@Europarl_IT","like":"42","nome":"Parlamento europeo","comment":"","testo":"Diretta: Conferenza stampa di  @EP_President  sulle decisioni prese dal Parlamento europeo durante questa plenaria per affrontare la crisi economica e sanitaria #COVID19"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@FilcaCisl","like":"78","nome":"Filca Cisl Nazionale","comment":"","testo":"Settore lapideo, sottoscritto un protocollo per la ripartenza in #sicurezza. #Sindacati: \\"La tutela dei 26 mila addetti resta la priorit\'e0\\".  https:\\/\\/filcacisl.it\\/sindacato\\/lapideo-firmato-protocollo-per-la-ripartenza-in-sicurezza\\/\\u2026 #Coronavirus #Covid_19 #COVID19  #marmo #cave #lavoro"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@JoseCarlosRguez","like":"74","nome":"JoseCarlosRR","comment":"","testo":"La pandemia #COVID19 prova la necessit\'e0 di cooperazione nonostante le differenze politiche. Dichiarazione del Ministero degli Affari Esteri  @CubaMINREX  #Cuba. #16aprile #2020. Abbiamo ancora il tempo di agire...  @PresidenciaCuba  @JoseCarlosRguez  #CubaVa  http:\\/\\/misiones.minrex.gob.cu\\/es\\/articulo\\/la-pandemia-prova-la-necessita-di-cooperazione-nonostante-le-differenze-politiche-0\\u2026"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@FerdiGiugliano","like":"227","nome":"Ferdinando Giugliano","comment":"8","testo":"\\"La preparazione del Veneto al coronavirus era cominciata in realt\'e0 molto prima. Il 20 gennaio.\\" Il miglior reportage che ho letto fino ad ora sul modello veneto. ( @ilpost ) #COVID19"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@Dio","like":"789","nome":"Dio","comment":"26","testo":"I virologi hanno sottovalutato il virus. I governi hanno agito in ritardo. Padre Livio, dicendo a Radio Maria che il #Covid19 \'e8 un segno dell'Apocalisse, ha blindato in casa gli anziani una settimana prima del lockdown, salvando milioni di vite. Dov'\'e8 la vostra scienza, adesso?"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@piersar62","like":"75","nome":"","comment":"4","testo":"Ci hanno messo ai domiciliari, ci vogliono controllare con le APP, ci vogliono OBBLIGATORIAMENTE dare un #vaccino che non funzionerebbe, perch\'e9 il virus \'e8 altamente mutogeno e lo sostiene anche il prof. Tarro. Il dr. Manera di Bergamo ci dice che le cure per il #COVID19 esistono!"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@francescoseghez","like":"47","nome":"Francesco Seghezzi","comment":"3","testo":"Come ripartire e come ripensare i lavori durante e dopo il #Covid19? Qualche spunto su  @Avvenire_Nei  insieme a  @MicheTiraboschi .   Centrale il ruolo delle relazioni industriale e delle relazioni personali.   L\\u2019articolo integrale qui: https:\\/\\/avvenire.it\\/opinioni\\/pagine\\/molti-i-lavori-da-rivalutare-costruendo-nuove-relazioni\\u2026"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@piersar62","like":"75","nome":"","comment":"4","testo":"Ci hanno messo ai domiciliari, ci vogliono controllare con le APP, ci vogliono OBBLIGATORIAMENTE dare un #vaccino che non funzionerebbe, perch\'e9 il virus \'e8 altamente mutogeno e lo sostiene anche il prof. Tarro. Il dr. Manera di Bergamo ci dice che le cure per il #COVID19 esistono!"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@francescoseghez","like":"47","nome":"Francesco Seghezzi","comment":"3","testo":"Come ripartire e come ripensare i lavori durante e dopo il #Covid19? Qualche spunto su  @Avvenire_Nei  insieme a  @MicheTiraboschi .   Centrale il ruolo delle relazioni industriale e delle relazioni personali.   L\\u2019articolo integrale qui: https:\\/\\/avvenire.it\\/opinioni\\/pagine\\/molti-i-lavori-da-rivalutare-costruendo-nuove-relazioni\\u2026"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@benq_antonio","like":"181","nome":"Antonio Benni -","comment":"22","testo":"#Napoli Se esce un #italiano multa esorbitante se esce una #risorseINPS  che combina questo  davanti alle \\"Forze dell Ordine\\" niente viene guardato e basta... Normale questo?  .. In strada sono rimasti sono loro... #Vergogna!!  #COVID19"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@BeppeSala","like":"221","nome":"Beppe Sala","comment":"60","testo":"Buongiorno Milano, da Palazzo Marino. @ericgarcetti , presidente di  @c40cities , mi ha affidato la presidenza della task force #COVID19: un onore, ma soprattutto il riconoscimento di come Milano sta fronteggiando l'emergenza e delle nostre capacit\'e0."\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@FilippoTommaso2","like":"163","nome":"Il Futurista","comment":"37","testo":"#BillGates \'e8 il maggior finanziatore dell\\u2019#OMS   Ma \'e8 anche a capo di una organizzazione per lo sviluppo del vaccino #COVID19   L\\u2019#oms avverte in ritardo sul rischio imminente del virus cinese, e la pandemia dilaga  IO NON CREDO ALLE COINCIDENZE, E VOI?   #OmsGenocida  #lockdown"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@PolScorr","like":"64","nome":"#POLiticamenteScorretto","comment":"4","testo":"#Covid19: letalit\'e0 in %  -Belgio 13.9 -UK 13.2 -Italia 13.1 -Francia 10.9  E loro hanno il vantaggio di non avere #Fontana e #Lega  Bisogna approfondire la 'questione #Lombardia', perch\'e9 i dati italiani sarebbero diversi. Lo dobbiamo al lavoro eroico di medici ed rsa."\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"63","nome":"Giank-deR","comment":"4","testo":"#mascherine, DelMastro attacca  @luigidimaio : invi\'f2 in regalo alla #Cina 2 tonnellate di #mascherine alla vigilia dell'emergenza #COVID19. Oggi si scopre che le abbiamo ricomprate per il triplo del loro valore effettivo. Ne valeva la pena?"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@acs_italia","like":"202","nome":"ACS-Italia","comment":"4","testo":"#COVID19 - Suor Justiniana presta servizio nella casa di cura per anziani di Lviv (Ucraina). \'abTemiamo di restare presto senza le necessarie attrezzature e medicine. Nonostante tutto stiamo cercando di evitare il panico, continuando invece a confortare e proteggere i pazienti\'bb."\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@assurdistan","like":"167","nome":"Assurdistan del Nord","comment":"9","testo":"Era in Iran. Poi gli Ayatollah hanno dovuto scegliere tra #DiBattista e il #Covid19 e hanno scelto il male minore. Cos\'ec lo hanno rispedito in Italia. #maiunagioia"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@AngeloBonelli1","like":"205","nome":"Angelo Bonelli","comment":"17","testo":"Oggi in parlamento europeo i falsi patrioti della #Lega di #Salvini hanno votato contro proposta dei #Verdi di istituire  #coronabond .Cos\'ec la #Lega ammazza l\\u2019Italia a #Bruxelles! #COVID19 #coronavirus  resoconto votazione a pag.51   https:\\/\\/europarl.europa.eu\\/doceo\\/document\\/PV-9-2020-04-16-RCV_FR.pdf#page51\\u2026"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@AngeloBonelli1","like":"205","nome":"Angelo Bonelli","comment":"17","testo":"Oggi in parlamento europeo i falsi patrioti della #Lega di #Salvini hanno votato contro proposta dei #Verdi di istituire  #coronabond .Cos\'ec la #Lega ammazza l\\u2019Italia a #Bruxelles! #COVID19 #coronavirus  resoconto votazione a pag.51   https:\\/\\/europarl.europa.eu\\/doceo\\/document\\/PV-9-2020-04-16-RCV_FR.pdf#page51\\u2026"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@Cartabellotta","like":"93","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"13","testo":"#coronavirus: dedicato a quelli che continuano a sostenere che dietro i test sierologici (ancora inaffidabili) non ci siano enormi interessi economici @sole24ore  https:\\/\\/ilsole24ore.com\\/art\\/guerra-test-seriologici-technogenetics-contro-l-affidamento-diretto-diasorin-ADJXBlK\\u2026 #covid19"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@FaberVonCastell","like":"292","nome":"Faber von Castell #ViribusUnitis #SHAEF#","comment":"20","testo":"CRESCE L'OPPOSIZIONE ALLA SPERIMENTAZIONE DEL VACCINO ANTI #COVID19. Dopo i militari, anche i poliziotti non ci stanno a fare da cavie per Big Pharma. \'c8 giunta l'ora per i nazivax di farsi avanti. Con una punturina sapranno cosa significa MORIRE PER LA SCIENZA. #17aprile"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@RadioSavana","like":"377","nome":"RadioSavana","comment":"62","testo":"Siculiana, #risorseINPS clandestini giocano a calcio a bordo piscina nel resort ex hotel Villa Sikania riaperto per Loro a Nostre spese. Quarantena? Regole? Distanziamento? Basta un solo asintomatico per poi contagiarsi tutti. Non integrabili. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@GanzoSwan","like":"336","nome":"Swan Ganzo","comment":"57","testo":"Spero che sulla sua tomba, quando tutto finir\'e0, vi vergognerete raccontandogli di aver denunciato i medici che durante una pandemia hanno cercato di salvarlo nonostante il #Covid19, gli 86 anni, le patologie e 2 arresti cardiaci.  Mi fate schifo. Vien voglia di mollar tutto!"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@Silvano05230100","like":"162","nome":"Silvano 5","comment":"5","testo":"Nulla da aggiungere una Signora 5   @virginiaraggi  una Donna, \\"Una spanna sopra tutti gli altri\\" GRAZIE VIRGINIA #Orgoglio5Stelle #COVID19"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@SalamidaFabio","like":"270","nome":"Fabio Salamida","comment":"4","testo":"Chi marchiava un partito e milioni di elettori per delle presunte irregolarit\'e0 su degli affidi in una cittadina che si chiama Bibbiano, oggi chiede di non indagare su presunte irregolarit\'e0 nel sistema sanitario della #Lombardia, regione dove si contano 11mila morti per #COVID19."\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@RadioSavana","like":"358","nome":"RadioSavana","comment":"27","testo":"#Delmastro umilia #DiMaio reo di aver regalato 2 tonnellate di mascherine alla Cina per poi riprendersele pagandole il triplo del prezzo di mercato! Non solo, pi\'f9 volte in TV ha spergiurato che c'erano state donate! Si pu\'f2 essere cos\'ec coglioni? #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@Cesare_Baronio","like":"70","nome":"Cesare Baronio","comment":"3","testo":"Guarda un po': l'istituto PIRBRIGHT possiede il brevetto sul coronavirus. L'Istituto \'e8 finanziato dall'OMS, dalla Commissione Europea e dalla Bill and Melinda Gates Foundation. #COVID19  @FaberVonCastell    https:\\/\\/sgtreport.com\\/2020\\/01\\/bill-gates-funded-the-pirbright-institute-which-owns-the-patent-on-coronavirus\\/\\u2026"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@paolocristallo","like":"100","nome":"Paolo Cristallo","comment":"3","testo":"La regione con il 60% dei morti #COVID19 di tutta Italia, governata dal partito di quello che il 21\\/2 voleva chiudere tutto, il 27\\/2 voleva riaprire tutto ed il 10\\/3 voleva di nuovo fermare tutto, oggi vuole di nuovo riaprire tutto. Eppure ancora oggi  registrano +941 contagi. "\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@guffanti_marco","like":"240","nome":"IlGuffanti","comment":"6","testo":"Vi invito a sentire la conferenza stampa di Angela #Merkel.  Anche un tonto capirebbe perch\'e9 ci debbano essere almeno 200 punti di #spread tra noi e la Germania.  #COVID19"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@valy_s","like":"60","nome":"Valeria S.","comment":"14","testo":"Il #Veneto \'e8 la 4\'aa regione italiana per numero di decessi e certamente \'e8 stato colpito duramente dal #coronavirus #COVID19 Ma,anche grazie al prof. Crisanti, microbiologo dell\\u2019Universit\'e0 di Padova,\'e8 la regione che ha gestito meglio l\\u2019epidemia."\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@AdryWebber","like":"70","nome":"adry.w #Q","comment":"20","testo":"Allora il #COVID19  e' solo per i poveri?"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@fabrizio_sn","like":"69","nome":"Fabrizio il Viandante","comment":"7","testo":"+++FOTO DELLE 14.29+++  Un migrante siede beato al sole sulla scalinata dell'#AraCoeli accanto al #Campidoglio senza mascherina ed in barba ai milioni di italiani chiusi in casa! Per qualcuno non esistono leggi. #COVID19"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@martafana","like":"75","nome":"Marta Fana","comment":"3","testo":"Se vi va di sapere quali saranno gli effetti di una rinnovata liberalizzazione dei contratti a termine, cio\'e8 dell'abolizione del #decretodignit\'e0, sulle condizioni dei lavoratori potete leggere questo. #salari #lavoro #COVID19   https:\\/\\/sciencedirect.com\\/science\\/article\\/abs\\/pii\\/S0954349X18300936\\u2026"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@SeaWatchItaly","like":"126","nome":"Sea-Watch Italy","comment":"13","testo":"\\"Nonostante le sfide senza precedenti affrontate dai Paesi europei a causa di #COVID19, si deve continuare a salvare vite in mare e far sbarcare i sopravvissuti in un porto sicuro\\"   Si \'e8 pronunciato cos\'ec il Commissario per i diritti umani di  @coe_ita  interpellato dalle ONG."\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@martafana","like":"75","nome":"Marta Fana","comment":"3","testo":"Se vi va di sapere quali saranno gli effetti di una rinnovata liberalizzazione dei contratti a termine, cio\'e8 dell'abolizione del #decretodignit\'e0, sulle condizioni dei lavoratori potete leggere questo. #salari #lavoro #COVID19   https:\\/\\/sciencedirect.com\\/science\\/article\\/abs\\/pii\\/S0954349X18300936\\u2026"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@SeaWatchItaly","like":"126","nome":"Sea-Watch Italy","comment":"13","testo":"\\"Nonostante le sfide senza precedenti affrontate dai Paesi europei a causa di #COVID19, si deve continuare a salvare vite in mare e far sbarcare i sopravvissuti in un porto sicuro\\"   Si \'e8 pronunciato cos\'ec il Commissario per i diritti umani di  @coe_ita  interpellato dalle ONG."\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"184","nome":"Ministero della Salute","comment":"6","testo":"L' @Aifa_ufficiale  ha autorizzato una nuova sperimentazione di farmaci per #Covid19. Lo studio valuter\'e0 l\\u2019efficacia e la sicurezza di #Colchicina, un farmaco utilizzato nei disturbi su base auto-infiammatoria e gotta  Per saperne di pi\'f9 https:\\/\\/bit.ly\\/AIFA-Colchicina #COVID19italia"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@GnocchiGene","like":"773","nome":"Gene Gnocchi","comment":"37","testo":"E se lo scudetto di serie A lo assegnassimo invece alla Rappresentativa Medici e Infermieri Italiani ? #16aprile #COVID #COVID19 #lockdown #pandemia #quarantena #restateacasa"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@Viglianesi_S","like":"106","nome":"
\f5 \uc0\u55349 \u56341 \u55349 \u56354 \u55349 \u56352 \u55349 \u56357 \u55349 \u56354 \u55349 \u56346 \u55349 \u56359 \u55349 \u56350 \u55349 \u56364 \u55349 \u56354 \u55349 \u56338 \u55349 \u56346 \u55349 \u56359 \u55349 \u56365 \u55349 \u56360 \u9415 
\f0 ","comment":"11","testo":"Capre italiche ignoranti vi raccomando, votate ancora per il #CazzaroVerde #Salvini che attende la morte di medici e infermieri prima di andare a processo per il caso Gregoretti..!!!  #SalviniVergognati  #SalviniSciacallo #Coronavirus #Covid19 #Italia"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@FaberVonCastell","like":"93","nome":"Faber von Castell #ViribusUnitis #SHAEF#","comment":"7","testo":"Quindi, colui che: acquista azioni Monsanto; vorrebbe oscurare il sole; desidera ridurre la popolazione mondiale; era amico di Epstein e frequentatore della pedoisola sponsorizza una satanista Vuole salvare il mondo con il vaxcino anti #COVID19. Lineare no? #16aprile"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@molumbe","like":"144","nome":"Umberto Molini","comment":"20","testo":"Dr Luigi #Cavanna Oncologo Piacenza #coronavirus #Covid19  \\u201CNoi abbiamo osservato che la maggior parte dei pazienti che arrivano in ospedale avevano una storia di 10 - 15 - 20 giorni di febbre a casa, di malessere, di stanchezza, fino poi arrivare a disturbi respiratori\\u201D. 1\\/n"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@vladiluxuria","like":"193","nome":"vladimir luxuria","comment":"22","testo":"Negli #USA nessun freno alle armi ma stop al finanziamento all\\u2019 #OMS : dal #COVID19 ci si difender\'e0 sparandogli contro."\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@EnricoLetta","like":"2.3K","nome":"Enrico Letta","comment":"33","testo":"Dio che tristezza. Il maledetto #COVID19 si porta via un pezzo di noi. Quella frontiera estrema, alla fine del mondo, da dove #Sepulveda ci ha fatto sognare, riflettere, amare \'e8 quanto mai qui, oggi, per ognuno di noi."\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@FontanaPres","like":"1.5K","nome":"Attilio Fontana","comment":"287","testo":"Raccolta fondi Lombardia per emergenza #COVID19 a quota 98 milioni. Grande dimostrazione della generosit\'e0 lombarda.  #ForzaLombardia"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@FontanaPres","like":"1.6K","nome":"Attilio Fontana","comment":"275","testo":"Lombardia epicentro dell'emergenza #COVID19. Grazie ai Paesi esteri che hanno dimostrato vicinanza con aiuti concreti e importanti.  #ForzaLombardia"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@gbarbacetto","like":"175","nome":"gianni barbacetto","comment":"10","testo":"Il disastro #Covid19 si chiama #Lombardia. (Fonti dei dati: OMS e Protezione civile). Grazie ad  @AlRobecchi"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@EnricoLetta","like":"2.3K","nome":"Enrico Letta","comment":"33","testo":"Dio che tristezza. Il maledetto #COVID19 si porta via un pezzo di noi. Quella frontiera estrema, alla fine del mondo, da dove #Sepulveda ci ha fatto sognare, riflettere, amare \'e8 quanto mai qui, oggi, per ognuno di noi."\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@FontanaPres","like":"1.5K","nome":"Attilio Fontana","comment":"287","testo":"Raccolta fondi Lombardia per emergenza #COVID19 a quota 98 milioni. Grande dimostrazione della generosit\'e0 lombarda.  #ForzaLombardia"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@FontanaPres","like":"1.6K","nome":"Attilio Fontana","comment":"275","testo":"Lombardia epicentro dell'emergenza #COVID19. Grazie ai Paesi esteri che hanno dimostrato vicinanza con aiuti concreti e importanti.  #ForzaLombardia"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@gbarbacetto","like":"175","nome":"gianni barbacetto","comment":"10","testo":"Il disastro #Covid19 si chiama #Lombardia. (Fonti dei dati: OMS e Protezione civile). Grazie ad  @AlRobecchi"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@GnocchiGene","like":"299","nome":"Gene Gnocchi","comment":"4","testo":"I vigili mi hanno appena fatto la multa perch\'e9 ero fuori provincia. Ma \'e8 colpa mia se la coda per il supermercato \'e8 lunga 23 km? #16aprile  #restateacasa  #COVID #COVID19 #lockdown #pandemia #quarantena"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@rtl1025","like":"156","nome":"RTL 102.5","comment":"4","testo":" Lo scrittore #LuisSepulveda \'e8 morto per #coronavirus a Oviedo. Aveva 70 anni. Lo riferisce l'Efe che cita fonti vicine all'autore cileno.  #COVID19"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@RobVicaretti","like":"215","nome":"Roberto Vicaretti","comment":"7","testo":"Non si fa cos\'ec Luis  Eterno #Sepulveda Maledetto #Covid19"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@SkyTG24","like":"199","nome":"Sky tg24","comment":"167","testo":" #COVID19  #Gallera: \\"Disgustato dallo sciacallaggio politico\\""\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@JulianFoschini","like":"72","nome":"giuliano foschini","comment":"","testo":"Un mio amico parroco, eroe in un quartiere difficilissimo di Bari: \\u201CAnni di battaglie buttate nel cesso. I ragazzi che ho strappato ai clan, che tenevo con fatica nei campi dell\\u2019oratorio, sono tornati da loro. Parlano tutti di soldi ma questo \'e8 un disastro sociale\\u201D. #COVID19"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"156","nome":"Ministero della Salute","comment":"3","testo":"A volte per sconfiggere un nemico cattivo pu\'f2 essere d'aiuto anche una favola. Come quella raccontata in questo libro dedicato a bambini da 6 a 11 anni per aiutarli a comprendere e affrontare #Covid19.  Scarica la versione in italiano  https:\\/\\/bit.ly\\/LibroIASC #covid19italia"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@APagliaccis","like":"65","nome":"Gianluca Antifascista Sempre","comment":"6","testo":"La LEGA da sempre prova di vicinanza alle classe pi\'f9 deboli in piena emergenza #COVID19. A RIACE il sindaco e la giunta si aumentano lo stipendio, in TRENTINO, FUGATTI aumenta lo stipendio di 25 mila euro al proprio dirigente, arrivando a 130.000 euro annui. PRIMA GLI STIPENDI."\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@Europarl_IT","like":"72","nome":"Parlamento europeo","comment":"3","testo":"\\"La crisi pu\'f2 essere affrontata soltanto con una risposta europea condivisa. Oggi il Parlamento europeo si riunisce, anche a distanza, su una risposta coordinata per combattere la pandemia #COVID19, con i presidenti di Commissione  @vonderleyen  e Consiglio  @eucopresident \\u201D."\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@pfmajorino","like":"170","nome":"Pierfranc. Majorino","comment":"28","testo":"Verr\'e0 il giorno.                                  #commissariarelalombardia #COVID19 #coronavirus #casacomune"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@pfmajorino","like":"170","nome":"Pierfranc. Majorino","comment":"28","testo":"Verr\'e0 il giorno.                                  #commissariarelalombardia #COVID19 #coronavirus #casacomune"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@Ericbludue","like":"179","nome":"Ericblu2","comment":"10","testo":"#ilValoreDi una persona non risiede nella sua ricchezza, nei suoi averi, ma nella sua spiritualit\'e0, nella capacit\'e0 di amare e di essere amati per ci\'f2 che veramente si \'e8 e non per quello che si vuole dimostrare agli altri. Il #COVID19 insegna! #Buongiorno"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@AdalucDe","like":"82","nome":"ada lucia de cesaris","comment":"3","testo":"Vado a dormire con l\\u2019angoscia che nessun passo avanti \'e8 stato  e verr\'e0 fatto  per consentire a noi tutti di ripartire.. ma non crediate non potete sottravi alle vostre responsabilit\'e0. Non c\\u2019\'e8 pi\'f9 tempo #4maggio #COVID19"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@MinervaMcGrani1","like":"419","nome":"Minerva","comment":"30","testo":"Le merde umane parlano in prima serata in TV...il pi\'f9 grande virologo al mondo, GIULIO TARRO, lo fanno parlare alle una di notte ... vergogna! #COVID19"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@Cartabellotta","like":"141","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"29","testo":"\\u201CSu alcune migliaia di test sierologici [...] la % di positivi al #COVID19 [...]. Scambiare la positivit\'e0 agli anticorpi, falsa in 1\\/3 dei casi, con la positivit\'e0 al #Covid_19 \'e8 un gioco da ragazzi, altro che metodologia epidemiologica "\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@rtl1025","like":"222","nome":"RTL 102.5","comment":"3","testo":"Anche #Banksy \'e8 in quarantena e ha pubblicato la foto della sua ultima opera, realizzata nel bagno di casa, idealmente messo a soqquadro dai topi. Mia moglie odia quando lavoro da casa, ha scritto il misterioso artista britannico #COVID19"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@RadioSavana","like":"556","nome":"RadioSavana","comment":"42","testo":"#Conte fece acquisti per l\\u2019ospedale del governo, mentre medici e infermieri erano a secco! Mascherine, guanti, gel, camici, bombole di ossigeno e farmaci: un vero ospedale di emergenza. Gli acquisti per la Plebe sono avvenuti 22 giorni dopo! #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@iltrumpo","like":"1.4K","nome":"TRUMPO","comment":"41","testo":"Corsi e ricuorsi storici. #coronavirus #COVID19 #cuore"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@6000sardine","like":"420","nome":"6000 Sardine","comment":"124","testo":"Gli assegni che gli americani riceveranno per la crisi #COVID19 avranno stampata la firma di #Trump   che nel frattempo interrompe i finanziamenti all\\u2019#OMS nella solita ricerca di un nemico pubblico che copra le sue mancanze, mettendo a rischio la sanit\'e0 di un pianeta intero."\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@ItalyMFA","like":"101","nome":"Farnesina","comment":"1","testo":"Sapevi che presso le Ambasciate italiane in 21 Paesi strategici lavorano 26 Addetti Scientifici   e 2 Addetti Spaziali?  #DiplomaziaScientifica \'e8 al lavoro per il progresso e la ricerca, anche su #COVID19   Guarda il loro videomessaggio  https:\\/\\/youtu.be\\/eYMYsZ_yypE"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@emergency_ong","like":"134","nome":"EMERGENCY","comment":"3","testo":"\\u201CSiamo rimasti sempre aperti e operativi anche durante Ebola, continuiamo a lavorare anche in mezzo a questa epidemia.\\u201D Come prosegue il nostro lavoro in #SierraLeone durante l'emergenza #Covid19? Ve lo spiega Samuele, nostro infermiere a Goderich   GUARDA IL SUO VIDEO "\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@ItalyMFA","like":"101","nome":"Farnesina","comment":"1","testo":"Sapevi che presso le Ambasciate italiane in 21 Paesi strategici lavorano 26 Addetti Scientifici   e 2 Addetti Spaziali?  #DiplomaziaScientifica \'e8 al lavoro per il progresso e la ricerca, anche su #COVID19   Guarda il loro videomessaggio  https:\\/\\/youtu.be\\/eYMYsZ_yypE"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@emergency_ong","like":"134","nome":"EMERGENCY","comment":"3","testo":"\\u201CSiamo rimasti sempre aperti e operativi anche durante Ebola, continuiamo a lavorare anche in mezzo a questa epidemia.\\u201D Come prosegue il nostro lavoro in #SierraLeone durante l'emergenza #Covid19? Ve lo spiega Samuele, nostro infermiere a Goderich   GUARDA IL SUO VIDEO "\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@fabiotonacci","like":"88","nome":"fabio tonacci","comment":"8","testo":"E' la prima strage da quando a terra c'\'e8 la pandemia #COVID19. 5 morti, 7 dispersi, 51 superstiti. Lasciati alla deriva per cinque giorni. Malta deve spiegare perch\'e9 li ha fatti riportare in #Libia.  @UNHCRItalia  @nelloscavo  @RescueMed  @OIMItalia"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@Cartabellotta","like":"167","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"19","testo":"#coronavirus: inutile girarci intorno con mezze parole. I segnali sono incoraggianti, ma il #COVID19 non \'e8 affatto sotto controllo: serve massima prudenza e cautela via  @fanpage   https:\\/\\/fanpage.it\\/politica\\/contagi-diminuiscono-ma-sono-ancora-quasi-30mila-a-settimana-gimbe-virus-non-e-sotto-controllo\\u2026 #COVID19italia  #COVID19"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@NFratoianni","like":"69","nome":"nicola fratoianni","comment":"5","testo":"In questo momento l'obiettivo principale \'e8 sostenere il governo per ottenere a livello europeo strumenti di emissione comune del debito e di garanzia. Una mia intervista a  @Agenzia_Dire   #COVID19 #Mes"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@NFratoianni","like":"106","nome":"nicola fratoianni","comment":"14","testo":"Il governo italiano prenda posizione chiara e netta contro l\\u2019ultima stupidaggine fatta da #Trump, con il taglio dei finanziamenti all\\u2019 #Oms. Un crimine verso l\\u2019umanit\'e0. L\\u2019Italia deve  stare dalla parte  della scienza e della solidariet\'e0. #Covid19"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@gualtierieurope","like":"396","nome":"Roberto Gualtieri","comment":"112","testo":"Oggi al #G20  approvato un piano d\\u2019azione per rispondere in modo coordinato alle sfide del #Covid19. Difesa della salute, sostegno alle economie e moratoria sui debiti dei Paesi pi\'f9 poveri al centro di questo piano che impegna tutti ad utilizzare ogni mezzo per uscire dalla crisi."\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"255","nome":"Ministero della Salute","comment":"20","testo":"#covid19 buone notizie sugli ultimi dati del  @DPCgov :  calano ricoveri terapia intensiva  nessun nuovo contagio in Basilicata e Molise. Solo 1 in Umbria  Le misure funzionano. Non abbassiamo la guardia. #resistiamoinsieme https:\\/\\/bit.ly\\/Casi_regioni_14aprile\\u2026 #COVID19italia"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@AlessandraOdri","like":"167","nome":"AlessandraOd00","comment":"28","testo":"In un momento preoccupante come questo, il Ministro alla Salute #Speranza \'e8 latitante. Forse ha pensato che \'e8 meglio non parlare di argomenti che non capisce.  #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@RoccoTodero","like":"242","nome":"Rocco Todero","comment":"15","testo":"L\\u2019Italia \'e8 quel Paese in cui una scienziata del calibro di Ilaria Capua deve spiegare a reti unificate che si pu\'f2 morire di malattie e quindi anche di #COVID19.Circostanza accettabile se si riduce il rischio quanto pi\'f9 possibile. Eppure non entra in testa"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@TommasoMont","like":"1.6K","nome":"Tommaso Montesano","comment":"134","testo":"La #mascherina serve? Boh. Gli impianti di aria condizionata sono pericolosi? Boh. Quando arriva il #vaccino? Boh. L'estate al mare? Boh. La fase due? Boh. Il caldo uccide il #COVID19 Boh. \'c8 possibile la recidiva? Boh. Non sanno un cazzo e ci rompono i coglioni con #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"255","nome":"Ministero della Salute","comment":"20","testo":"#covid19 buone notizie sugli ultimi dati del  @DPCgov :  calano ricoveri terapia intensiva  nessun nuovo contagio in Basilicata e Molise. Solo 1 in Umbria  Le misure funzionano. Non abbassiamo la guardia. #resistiamoinsieme https:\\/\\/bit.ly\\/Casi_regioni_14aprile\\u2026 #COVID19italia"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@AlessandraOdri","like":"167","nome":"AlessandraOd00","comment":"28","testo":"In un momento preoccupante come questo, il Ministro alla Salute #Speranza \'e8 latitante. Forse ha pensato che \'e8 meglio non parlare di argomenti che non capisce.  #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@RoccoTodero","like":"242","nome":"Rocco Todero","comment":"15","testo":"L\\u2019Italia \'e8 quel Paese in cui una scienziata del calibro di Ilaria Capua deve spiegare a reti unificate che si pu\'f2 morire di malattie e quindi anche di #COVID19.Circostanza accettabile se si riduce il rischio quanto pi\'f9 possibile. Eppure non entra in testa"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@TommasoMont","like":"1.6K","nome":"Tommaso Montesano","comment":"134","testo":"La #mascherina serve? Boh. Gli impianti di aria condizionata sono pericolosi? Boh. Quando arriva il #vaccino? Boh. L'estate al mare? Boh. La fase due? Boh. Il caldo uccide il #COVID19 Boh. \'c8 possibile la recidiva? Boh. Non sanno un cazzo e ci rompono i coglioni con #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@DavidSassoli","like":"343","nome":"David Sassoli","comment":"20","testo":"Le cucine del  @Europarl_IT  impegnate a fornire 1000 pasti al giorno da distribuire ai pi\'f9 fragili, ai senzatetto e ai sanitari impegnati nel #Covid19. Nei nostri locali saranno alloggiate 100 donne vulnerabili. La crisi chiama anche le istituzioni a fare la propria parte."\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@ElioLannutti","like":"65","nome":"Elio Lannutti","comment":"7","testo":"#Covid19: meglio tardi che mai le nuove emissioni di titoli di Stato del Tesoro. Aumentare del 25% il programma previsto nel 2020 di 400 mld euro (a tassi 3% esentasse) anche contro parere Bankitalia, che teme calo liquidit\'e0 depositi bancari di 1.600 mld di euro tasso medio 0,37%"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@Michele02828265","like":"112","nome":"Michele XX 2","comment":"3","testo":"Il P.C.I. negli anni di piombo pur essendo opposizione non sabotava quotidianamente il Governo ma lo sosteneva. Oggi la Destra di LEGA e FdI attacca costantemente  il Governo con insulti falsit\'e0 discredito sabotando la sua azione contro #COVID19 e recessione. DESTRA  ANTIITALIANA"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"732","nome":"La prima manina","comment":"60","testo":"Ma chi ha messo malati #COVID19 assieme a vispi vecchietti, dorme la notte?"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@ItalyMFA","like":"235","nome":"Farnesina","comment":"9","testo":"Oggi \'e8 la Giornata della ricerca italiana nel mondo: il Consigliere del Ministro della Salute  Prof. Walter Ricciardi parla della risposta italiana a #COVID19 e dell\\u2019importanza della #DiplomaziaScientifica per trovare una cura.   Videomessaggio completo https:\\/\\/youtu.be\\/yqAsX8dvXRw"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"327","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"11","testo":"La destra si oppone strenuamente al #Mes senza condizioni (soldi da investire nella Sanit\'e0 e da restituire a tassi quasi nulli ed in tempi lunghissimi).  L'alternativa \'e8 chiedere soldi agli italiani con fantomatiche emissioni di Bot. Il rimborso \'e8 garantito: in lire !  #COVID19"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@Ilconservator","like":"1.3K","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"107","testo":"100  immigrati  su  140  positivi  al #COVID19  ma  non  \'e8  il  momento  di fare  polemiche. #Verona"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@GoffredoB","like":"138","nome":"goffredo buccini","comment":"11","testo":"La netta differenza tra un leader di opposizione e una combriccola di avventurieri #Berlusconi  @forza_italia  #COVID19"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@emmevilla","like":"336","nome":"Matteo Villa","comment":"35","testo":" Effetto #COVID19 in Europa.  Se avete dubbi sulle morti con Covid conteggiate da ciascun paese, tra qualche settimana potremo confrontarli con quelli sulla mortalit\'e0 in eccesso forniti da #Euromomo.  Ma c'\'e8 un problema: la Germania non li comunica. Un'opacit\'e0 incomprensibile."\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@ItalyMFA","like":"235","nome":"Farnesina","comment":"9","testo":"Oggi \'e8 la Giornata della ricerca italiana nel mondo: il Consigliere del Ministro della Salute  Prof. Walter Ricciardi parla della risposta italiana a #COVID19 e dell\\u2019importanza della #DiplomaziaScientifica per trovare una cura.   Videomessaggio completo https:\\/\\/youtu.be\\/yqAsX8dvXRw"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"327","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"11","testo":"La destra si oppone strenuamente al #Mes senza condizioni (soldi da investire nella Sanit\'e0 e da restituire a tassi quasi nulli ed in tempi lunghissimi).  L'alternativa \'e8 chiedere soldi agli italiani con fantomatiche emissioni di Bot. Il rimborso \'e8 garantito: in lire !  #COVID19"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@Ilconservator","like":"1.3K","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"107","testo":"100  immigrati  su  140  positivi  al #COVID19  ma  non  \'e8  il  momento  di fare  polemiche. #Verona"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@GoffredoB","like":"138","nome":"goffredo buccini","comment":"11","testo":"La netta differenza tra un leader di opposizione e una combriccola di avventurieri #Berlusconi  @forza_italia  #COVID19"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@emmevilla","like":"336","nome":"Matteo Villa","comment":"35","testo":" Effetto #COVID19 in Europa.  Se avete dubbi sulle morti con Covid conteggiate da ciascun paese, tra qualche settimana potremo confrontarli con quelli sulla mortalit\'e0 in eccesso forniti da #Euromomo.  Ma c'\'e8 un problema: la Germania non li comunica. Un'opacit\'e0 incomprensibile."\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@StefanoFassina","like":"509","nome":"Stefano Fassina","comment":"90","testo":"Caro \\u2066 @vitocrimi \\u2069 ottima intervista \\u2066 @fattoquotidiano \\u2069 Con stessi protagonisti, la trappola \\u201Ca la Monti\\u201D sta scattando, ma se \\u2066 @Mov5Stelle \\u2069 tiene, non c\\u2019\'e8 maggioranza pro #Mes , nonostante il soccorso di \\u2066 @forza_italia  al \\u2066 @pdnetwork \\u2069 #COVID19"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@RadioSavana","like":"517","nome":"RadioSavana","comment":"66","testo":"Assurdo a #Napoli: #risorsaINPS clandestino risultato positivo al #Covid19 scappa dall'ospedale e va in giro liberamente a contagiare le altre persone. Fermato a Ponte di Casanova tenta di nuovo la fuga. Non sono integrabili. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"81","nome":"Donatella Chiodi","comment":"7","testo":"#ROMA: A DICEMBRE ASFALTATA COME UNA PISTA DA BILIARDO LA STRADA DAVANTI A QUELLO CHE ORA \'c8 IL CENTRO #COVID19 PALOCCO. STRANO.  Lavori fatti in fretta. Ma a regola d'arte. E solo in quei pochi metri. A dicembre. Come mai? #Marchi, #Fdi: Qualcuno sapeva?"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@FaberVonCastell","like":"214","nome":"Faber von Castell #ViribusUnitis #SHAEF#","comment":"17","testo":"No alle sperimentazioni. No a nuove morti bianche. \'c8 la presa di posizione del Sindacato dei militari contro la possibilit\'e0 che il vaccino contro il #COVID19 venga testato sui propri iscritti. Cresce l'opposizione all'Agenda globalista. Il mondo ormai s'\'e8 desto. #15aprile"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@RadioSavana","like":"329","nome":"RadioSavana","comment":"120","testo":"Oggi a Napoli #risorsaINPS clandestino mentre si scaglia con ferocia contro Carabinieri, Finanza e Polizia Locale. Ad avere la peggio \'e8 stato un agente della Polizia Locale che \'e8 stato strattonato e spinto contro una macchina. Non integrabili. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@RadioSavana","like":"329","nome":"RadioSavana","comment":"120","testo":"Oggi a Napoli #risorsaINPS clandestino mentre si scaglia con ferocia contro Carabinieri, Finanza e Polizia Locale. Ad avere la peggio \'e8 stato un agente della Polizia Locale che \'e8 stato strattonato e spinto contro una macchina. Non integrabili. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@RoccoTodero","like":"199","nome":"Rocco Todero","comment":"6","testo":"Quelli della democrazia diretta, quelli dell\\u2019uno vale uno, adesso, davanti a necessit\'e0 assumere decisioni importanti, , decisioni da statisti,vogliono scaricare il barile sulle spalle dei soli scienziati, per poterla fare sempre franca. Il #PD seguir\'e0 come non esistesse #COVID19"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@RadioSavana","like":"795","nome":"RadioSavana","comment":"181","testo":"Non abbiamo MAI visto in nessun paese del mondo la #Polizia costretta ad arretrare mentre viene insultata da chi viola regole e legge. Oggi a Napoli \'e8 successo: la resa dello Stato, in Italia comandano le #risorseINPS. Tutto ci\'f2 \'e8 disarmante. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@segnanti","like":"211","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"6","testo":"Italia, oggi  Un imprenditore propone l'idea di installare nelle spiagge dei box in plexiglass, per garantire la distanza di sicurezza. #fotografiesegnanti #Fase2 #14aprile #coronavirus #Estate2020 #plexiglas #Spiaggia #spiagge #propagandalive #COVID19 #COVID2019"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@Cartabellotta","like":"104","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"13","testo":"#coronavirus: oggi il tasso grezzo di letalit\'e0 ha raggiunto il 13%, ma il dato nazionale \'e8 influenzato dall'effetto \\"trascinamento\\" della #Lombardia che oggi riporta 11.142 decessi (il 53% del totale). #COVID19  #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19  #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@rusembitaly","like":"1.1K","nome":"Russian Embassy in Italy","comment":"130","testo":" Ad oggi gli specialisti russi hanno sanificato in stretta collaborazione con i colleghi italiani 59 RSA in 55 localit\'e0 bergamasche. I 32 medici russi finora hanno curato 31 contagiati dal #Covid19 di cui 8 sono gi\'e0 dimessi. #DallaRussiaConAmore"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@IlConte50919IT","like":"218","nome":"Il Conte Patriota","comment":"14","testo":"20 agosto 2019.  @GiuseppeConteIT  d\'e0 al padano e a noi una lezione memorabile di democrazia e dignit\'e0. Ma da quel momento il padano gliela giura. E per farla pagare a #Conte, non esita a farlo sulla pelle di tutto il popolo italiano. #salvinisciacallo #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@emmevilla","like":"662","nome":"Matteo Villa","comment":"38","testo":" Eccoci! Sono molto orgoglioso di poter presentare un paper in cui proponiamo un nuovo metodo per stimare la letalit\'e0 plausibile di #COVID19.  Confermiamo in maniera indipendente che la letalit\'e0 plausibile per l'Italia si aggira intorno all'1,1%.  Qui: https:\\/\\/medrxiv.org\\/content\\/10.1101\\/2020.04.10.20060764v1\\u2026"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@martafana","like":"289","nome":"Marta Fana","comment":"10","testo":"Introdurre il salario minimo a 9\\u20AC lordi l'ora costerebbe secondo  @INPS_it  7,5mld di euro: l'1% di quanto concesso  finora alle imprese dai decreti durante il #COVID19 . E' troppo disdicevole chiedere che se vogliono i soldi devono almeno alzare i salari? #BastaSalariDaFame"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"71","nome":"Donatella Chiodi","comment":"16","testo":"IL #COVID19 NON FERMA #TEHERAN: MINACCE DI MORTE AGLI AMBASCIATORI AMERICANO E BRITANNICO  La crisi mondiale provocata dalla #pandemia non ferma la guerra all'#Occidente. Pronti missili con testate convenzionali o agenti chimici. Nel mirino anche #Israele."\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"296","nome":"Ministero della Salute","comment":"19","testo":"Il virus si combatte su pi\'f9 fronti. Negli ospedali, nei laboratori, sulle ambulanze, restando a casa e sul web, con l'informazione corretta.  Da oggi tutti i principali aggiornamenti sul #COVID19 anche sul nostro canale #telegram  https:\\/\\/t.me\\/MinisteroSalute #covid19italia"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@AnnaAscani","like":"306","nome":"Anna Ascani","comment":"71","testo":"Stamattina sul  @Corriere  trovate una mia intervista. Ho parlato di questi 31 giorni con il #COVID19, ma anche di scuola e esame di maturit\'e0.  Sono in viaggio verso Roma, oggi finalmente si torna al  @MiurSocial ."\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@rtl1025","like":"211","nome":"RTL 102.5","comment":"8","testo":" Record di denunciati a #Pasquetta. Su 252.148 persone controllate, 16.545 sanzionate per aver violato divieti di spostamento, 88 per false dichiarazioni, 29 per violazione di #quarantena. 62.391 esercizi commerciali controllati, 146 titolari denunciati, 63 chiusi. #COVID19"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@laltrodiego","like":"243","nome":"Diego M","comment":"97","testo":"#lariachetirala7 #COVID19  \\u2022#Morani: \\"il Governo ha dato ai comuni l'incarico per distribuire i 600\\u20AC, ma ci sono comuni poco efficienti\\"  Non arrivano i 600\\u20AC: \\"#HaStatoiComuni\\""\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@CarloCalenda","like":"1.2K","nome":"Carlo Calenda","comment":"151","testo":"L\\u2019impressione \'e8 che oltre allo \\u201Cstate a casa\\u201D il Governo non riesca ad andare. Siamo in una totale confusione. Ci\'f2 era comprensibile nelle prime fasi del #Covid19 ma ora \'e8 diventato inaccettabile. @Azione_it"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@NiccoloZancan","like":"193","nome":"Niccol\'f2 Zancan","comment":"15","testo":"I medici mandavano la mail: \'abProbabile caso di Covid\'bb. A guardare le mail erano in due. Molte non venivano lette subito. A fine giornata, il sistema cancellava la posta inevasa.  Cos\'ec in Piemonte. Che sta per superare l\\u2019Emilia al secondo posto per #COVID19"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@RadioSavana","like":"558","nome":"RadioSavana","comment":"23","testo":". @FrancoBechis : \\"Conte come Schettino.\\" #Conte il 26\\/02 si \'e8 fatto l'ospedale a Palazzo Chigi: mascherine, bombole ossigeno etc. Dopo 15 giorni \'e8 partito l'ordine per la Plebe: 10mila sanitari (molti senza protezioni) contagiati #Covid19, 80 deceduti. #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@AmbCina","like":"422","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"18","testo":"Una buona notizia! La #Cina ha approvato l'inizio dei test clinici di due vaccini inattivati per il #COVID19."\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@AndreaRoventini","like":"101","nome":"Andrea Roventini","comment":"7","testo":"La crisi del #COVID19 ci insegna che abbiamo bisogno di uno Stato sociale pi\'fa forte, una maggiore giustizia fiscale (lotta ai paradisi fiscali fuori e dentro l\\u2019UE) e redistribuzione del reddito e della ricchezza"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@livornosilega","like":"295","nome":"#livornosilega #iocisono","comment":"51","testo":"Continua l'invasione in piena emergenza #Covid19: questa mattina a Portopalo (SR) sbarcati 77 #risorseINPS clandestini, tutti uomini 20enni! Noi italiani rinchiusi in casa mentre le #risorseINPS sono liberi di invaderci e di spostarsi! Scontro sociale?"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@AndreaRoventini","like":"101","nome":"Andrea Roventini","comment":"7","testo":"La crisi del #COVID19 ci insegna che abbiamo bisogno di uno Stato sociale pi\'fa forte, una maggiore giustizia fiscale (lotta ai paradisi fiscali fuori e dentro l\\u2019UE) e redistribuzione del reddito e della ricchezza"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@livornosilega","like":"295","nome":"#livornosilega #iocisono","comment":"51","testo":"Continua l'invasione in piena emergenza #Covid19: questa mattina a Portopalo (SR) sbarcati 77 #risorseINPS clandestini, tutti uomini 20enni! Noi italiani rinchiusi in casa mentre le #risorseINPS sono liberi di invaderci e di spostarsi! Scontro sociale?"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"230","nome":"Giank-deR","comment":"71","testo":"I carabinieri di #Bergamo consegnano ai familiari le urne con le ceneri delle vittime del #COVID19"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@giorgio_gori","like":"1.9K","nome":"Giorgio Gori","comment":"172","testo":"Troppi contagiosi oltre le due settimane: la Regione Lombardia, su proposta dell\\u2019Ordine dei Medici, allunga la quarantena. Non pi\'f9 14 ma 28 giorni di isolamento per chi ha sintomi di #Covid19. Saggia decisione, in attesa di avere pi\'f9 tamponi o test sierologici per tutti."\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@alex_orlowski","like":"496","nome":"Alex Orlowski","comment":"50","testo":"Che esistano gruppi e chat per eludere i controlli di Polizia e Carabinieri per il #Covid19 lo trovo vergognoso. Totale mancanza di responsabilit\'e0 e senso civico. #facciamorete   @poliziadistato  @_Carabinieri_"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@Guglielmo_Totti","like":"474","nome":"Guglielmo","comment":"27","testo":"Mentana che prende in giro il comunicato stampa di Giuseppi Volano impercettibili stracci #NoMES #COVID19 #BuonaPasquetta"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@Camillamariani4","like":"306","nome":"Camilla","comment":"30","testo":"Mollo tg e Twitter un paio di giorni, e mi ritrovo con proposte di cavie umane, africani autorizzati alle gite di Pasqua e #Pasquetta in Italia, teste di cuoio che si calano dagli elicotteri su salamelle alla griglia. Ma che davvero? #COVID19 #13APRILE"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@gualtierieurope","like":"373","nome":"Roberto Gualtieri","comment":"141","testo":"Grazie a  @INPS_it  e a tutti i lavoratori impegnati, anche in questi giorni di festa, per erogare al pi\'f9 presto le misure di #sostegno a lavoratori e famiglie. Il Paese lotta unito contro il #Covid19 e nessuno deve sentirsi abbandonato."\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@RadioSavana","like":"711","nome":"RadioSavana","comment":"218","testo":"Fermi tutti blitz in diretta: elicottero della Finanza, unit\'e0 navale e uomini a terra per fermare una signora rea di portare il proprio cane a fare i bisogni. Forse la situazione \'e8 scappata di mano. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@cgilnazionale","like":"104","nome":"CGIL Nazionale","comment":"5","testo":"Chiediamo al governo di agevolare #soccorsi in mare. \\"Irrinunciabile conciliare il dovere di garantire la salute di tutti a terra con quello di soccorrere vite anche ai tempi di #COVID19. Cos\'ec Giuseppe Massafra, segretario  @cgilnazionale  #Salvateli #Nessunosisalvadasolo"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@Cartabellotta","like":"220","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"22","testo":"#coronavirus: nessuna correzione di questa clamorosa \\"svista\\". Spetta a #Lombardia? A #ProtezioneCivile? O a entrambe? I dimessi sono \\"casi attivi\\", i guariti \\"casi chiusi\\". Oggi sommano fuoco e cenere e poi tutto diventa cenere https:\\/\\/fanpage.it\\/attualita\\/il-caso-dei-falsi-guariti-in-lombardia-gimbe-dati-distorti-mettete-fine-alle-ambiguita\\/\\u2026 via  @fanpage   #COVID19"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"241","nome":"Aeronautica Militare","comment":"4","testo":"Nel pieno dell\\u2019emergenza #covid19, finalmente arriva una buona notizia: il paziente trasportato in bio-contenimento dal team medico dell\\u2019#AeronauticaMIlitare a bordo di un C-130J della 46\'aa Brigata Aerea il 20 marzo ha vinto la sua battaglia contro il #coronavirus. Guarda la clip!"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@Rog_2","like":"80","nome":"(((Speaker-Agli-Animali)))","comment":"4","testo":"Mai sentito volare tanti elicotteri, e cos\'ec a lungo, come in questi giorni.  M A I  Evidentemente un singolo runner merita pi\'f9 impegno e risorse di assassini, ladri e spacciatori.  #coronavirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@ricpuglisi","like":"98","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"16","testo":"Oggi 13 aprile i casi confermati di #COVID19 in Italia sono cresciuti del 2,02%: da 156363 a 159516, per un incremento assoluto di 3153 casi.  Qui il grafico:  [In questo pezzo spiego come mai utilizzo tale grafico:  https:\\/\\/ricpuglisi.it\\/2020\\/04\\/01\\/la-crescita-percentuale-dei-casi-confermati-di-coronavirus-le-ragioni-di-un-grafico\\/\\u2026]"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@RadioSavana","like":"136","nome":"RadioSavana","comment":"60","testo":"Non ne usciamo pi\'f9.   #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@AdalucDe","like":"377","nome":"ada lucia de cesaris","comment":"31","testo":"Oggi in #Spagna riprende a lavorare l\\u2019edilizia e l\\u2019industria manifatturiera.. questo accade quando la politica decide e si assume le  responsabilit\'e0  e  il sindacato si occupa di sicurezza ma anche di lavoro e non solo di assistenza #COVID19"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"847","nome":"Agenzia ANSA","comment":"65","testo":"#Vaccino anti-#Covid19, a fine aprile al via i test sull'uomo  #coronavirus #ANSA"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@JoseCarlosRguez","like":"379","nome":"JoseCarlosRR","comment":"10","testo":"Un cordiale benvenuto abbiamo dato in #Torino al 2do. gruppo dei #MediciCubani della brigata #HenryReeve di #Cuba arrivata in #Italia per aiutare a contenere #COVID19. Siamo insieme al Pdte. #Piemonte  @Alberto_Cirio , la Sindaco  @c_appendino  e altre autorit\'e0. #13Aprile #CubaSalva"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@carettamc11","like":"186","nome":"carettamc","comment":"33","testo":"Invece di lamentarsi di dover lavorare tra malati #COVID19,senza protezioni,i medici dovevano citofonare a #Conte per trovare le mascherine.Per s\'e8,#Casalino e il resto del suo staff le aveva gi\'e0 acquistate a febbraio.Prima lui,poi gli italiani. @FratellidItalia  @tempoweb  #Giuseppi"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@SaraBentivegna","like":"163","nome":"Sara Bentivegna","comment":"10","testo":"Per favore,  @repubblica  potreste cambiare narrazione nelle prossime settimane? Potreste enfatizzare che la gran parte dei cittadini rispetta le disposizioni perch\'e9 non vuole ammalarsi e non vuole contagiare nessuno? Grazie #lockdown  #COVID19"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@carettamc11","like":"186","nome":"carettamc","comment":"33","testo":"Invece di lamentarsi di dover lavorare tra malati #COVID19,senza protezioni,i medici dovevano citofonare a #Conte per trovare le mascherine.Per s\'e8,#Casalino e il resto del suo staff le aveva gi\'e0 acquistate a febbraio.Prima lui,poi gli italiani. @FratellidItalia  @tempoweb  #Giuseppi"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@SaraBentivegna","like":"163","nome":"Sara Bentivegna","comment":"10","testo":"Per favore,  @repubblica  potreste cambiare narrazione nelle prossime settimane? Potreste enfatizzare che la gran parte dei cittadini rispetta le disposizioni perch\'e9 non vuole ammalarsi e non vuole contagiare nessuno? Grazie #lockdown  #COVID19"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"311","nome":"Agenzia ANSA","comment":"68","testo":"Positivo al #Covid19 fa festa a #Lodi, sei denunciati #Coronavirus #ANSA"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"754","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"96","testo":"Proseguono i controlli dei #Carabinieri sul territorio nazionale tesi alla verifica del rispetto delle misure di contenimento #COVID19. Spostarsi senza un valido motivo rappresenta un rischio per s\'e8 e per gli altri, oltre che un illecito. Resta a casa, #aiutaciadaiutarti."\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@RaiNews","like":"249","nome":"Rainews","comment":"10","testo":"#coronavirus #covid19 la Pasqua silenziosa di #Venezia"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@ProfLopalco","like":"1K","nome":"Pierluigi Lopalco","comment":"234","testo":"Dalle FAQ sul sito del governo dei Paesi Bassi. Mi sembra un buon modo per mandare in giro la gente con patente di infettare (\'e8 in inglese, niente Google Translate) #COVID19"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@RadioSavana","like":"347","nome":"RadioSavana","comment":"40","testo":"L'Italia chiude i porti ma #Borrelli se ne fotte e si organizza per farli sbarcare! L'Italia \'e8 il paese Europeo pi\'f9 colpito da #Covid19, non \'e8 un porto sicuro ma gli sbarchi continuano: \'e8 palese, le #risorseINPS clandestini devono sbarcare SOLO da Noi. #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@laltrodiego","like":"125","nome":"Diego M","comment":"37","testo":"#StaseraItalia #COVID19  \\u2022Avete una strategia per l'emergenza?  \\u2022#Bonaf\'e8: \\"il Governo ha messo una pioggia di risorse\\" ... che non ha visto nessuno!"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@RadioSavana","like":"656","nome":"RadioSavana","comment":"159","testo":"Festa di Pasqua al quartiere Sperone di Palermo con barbeque e danze sul tetto di un palazzo. Interviene l'elicottero ma Loro gli sparano i fuochi d'artificio: sotto attacco della artiglieria l'elicottero batte in ritirata e la festa continua... #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@RadioSavana","like":"656","nome":"RadioSavana","comment":"159","testo":"Festa di Pasqua al quartiere Sperone di Palermo con barbeque e danze sul tetto di un palazzo. Interviene l'elicottero ma Loro gli sparano i fuochi d'artificio: sotto attacco della artiglieria l'elicottero batte in ritirata e la festa continua... #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@valy_s","like":"121","nome":"Valeria S.","comment":"80","testo":"Vorrei chiedere a #GliEsperti del governo, queste 9 persone quale attentato alla salute pubblica stavano commettendo? Chi avrebbero contagiato col #coronavirus... i granelli di sabbia?? Follie tutte italiane.  #COVID19"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@rtl1025","like":"173","nome":"RTL 102.5","comment":"3","testo":" Il concerto in #Duomo a #Milano di Andrea #Bocelli \'e8 iniziato poco dopo le 19 e oltre 2,5 milioni di persone lo stanno seguendo in diretta su Youtube, dove il tenore ha scelto di trasmettere 'live' la sua performance.   #COVID19  #coronavirus"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@chiossimanuela2","like":"80","nome":"@chiossi_manuela","comment":"2","testo":"Se volete liberarvi occupate le televisioni  RAI MEDIASET LASETTE SKY  Sono loro che hanno imbrogliato le carte. Sono loro che hanno girato il film del #covid19 Sono loro che hanno terrorizzato.  Sono loro che hanno fatto il colpo di Stato. Loro."\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@RadioSavana","like":"390","nome":"RadioSavana","comment":"60","testo":"Passante ferroviario a #Milano (Trenord). #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"188","nome":"Fabio Franchi","comment":"18","testo":"[1\\/3] Ricapitolando: 1) la letalit\'e0 in Italia \'e8 la pi\'f9 alta al mondo (12,78% il 11 apr) 2) le statistiche sono gonfiate per ammissione di Borrelli; 3) i #test non sono MAI stati validati, 4) la relazione di causa (#COVID19) ed effetto (polmonite) non \'e8 stata ancora stabilita ..."\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@ItalianNavy","like":"492","nome":"Marina Militare","comment":"20","testo":"Gli #auguri per una serena #Pasqua a tutti gli italiani   da tutti i marinai   in mare e a terra. Fra loro i 73 fucilieri e sanitari a lavoro nel Posto Medico Avanzato della #MarinaMilitare a #Jesi  #NoiSiamolaMarina #Pasqua2020 #covid19 #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@lfaccioli75","like":"487","nome":"Liliana Faccioli Pintozzi","comment":"8","testo":"Dott.ssa Gabiati, conti su di me. #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@CislNazionale","like":"162","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":" Prepariamo l\\u2019intero Paese alla sua rinascita, con unit\'e0, coraggio, solidariet\'e0: i leader di #CgilCislUil dalle colonne di Repubblica si rivolgono a lavoratori, pensionati, donne, giovani, immigrati nel giorno di #Pasqua    #insiemecelafaremo contro il #coronavirus, #COVID19"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@IlReverendo71","like":"328","nome":"Il Reverendo","comment":"4","testo":"#Salvini: \\"Mia figlia mi ha chiesto: perch\'e9 quel signore ce l'ha con te?\\u201D -Amore, \'e8 per questioni di lavoro -pap\'e0, non capisco... tu hai un lavoro? #COVID19 #coronavirus #Conte #MES"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@lfaccioli75","like":"487","nome":"Liliana Faccioli Pintozzi","comment":"8","testo":"Dott.ssa Gabiati, conti su di me. #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@CislNazionale","like":"162","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":" Prepariamo l\\u2019intero Paese alla sua rinascita, con unit\'e0, coraggio, solidariet\'e0: i leader di #CgilCislUil dalle colonne di Repubblica si rivolgono a lavoratori, pensionati, donne, giovani, immigrati nel giorno di #Pasqua    #insiemecelafaremo contro il #coronavirus, #COVID19"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@IlReverendo71","like":"328","nome":"Il Reverendo","comment":"4","testo":"#Salvini: \\"Mia figlia mi ha chiesto: perch\'e9 quel signore ce l'ha con te?\\u201D -Amore, \'e8 per questioni di lavoro -pap\'e0, non capisco... tu hai un lavoro? #COVID19 #coronavirus #Conte #MES"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@cris_cersei","like":"128","nome":"Cristina Cersei","comment":"40","testo":"Questa \'e8 la situazione che potreste trovare al ristorante con vostra moglie (con cui vivete). O con gli amici che avete tranquillamente invitato a cena la sera prima. Per\'f2 al ristorante \\"vi contagianoh!\\" . Siamo in mano a pazzi scriteriati   #COVID19 #Conte #Mattarella"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@micheleboldrin","like":"648","nome":"Michele Boldrin","comment":"54","testo":"Fra i paesi democratici quali hanno avuto politiche + imprecise\\/erratiche su #COVID19, accompagnate da aspre polemiche? Ed i peggior risultati? Italia, Spagna, USA. I primi due vivono da un decennio in scontro elettorale permanente, il terzo e' in campagna elettorale. Caso?"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@emmevilla","like":"331","nome":"Matteo Villa","comment":"42","testo":"#COVID19italia: come procede l'infezione nella vostra Regione?  Indice di miglioramento regionale, basato sulle presenze #COVID19 in terapia intensiva.  Friuli-V.G. e Puglia ottimi, Lombardia ed Emilia-Romagna scendono lenti. In Lazio i ricoveri aumentano."\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@Bufalenet","like":"115","nome":"Bufale.net","comment":"9","testo":"No, spiacente: anche se potrebbe sembrare che #Salvini abbia detto altro, la #Svizzera non regala 500.000 euro o franchi o svanziche o stelline causa #coronavirus. Ne avevamo gi\'e0 parlato, ma nessuno ci ascolta... #COVID19 #COVID19Plus"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@poliziadistato","like":"147","nome":"Polizia di Stato","comment":"101","testo":"#covid19 #FakeNews  A Napoli e Salerno #Poliziapostale chiude siti internet che vendevano dolci tipici per festivit\'e0 pasquali La vendita online al dettaglio di prodotti dolciari \'e8 vietata fino al 14 aprile 2020 da ordinanza Presidente Regione Campania https:\\/\\/commissariatodips.it\\/segnalazioni\\/index.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@crocerossa","like":"388","nome":"Croce Rossa Italiana","comment":"3","testo":"Grazie a  @lapoelkann_  e #LAPSFoundation che ci sostengono nell'aiuto a chi, a causa dell'emergenza #Covid19, vive grandi difficolt\'e0 economiche. Non molliamo mai! \'c8 il nome della campagna grazie alla quale potremo sostenere tante famiglie bisognose.   https:\\/\\/nevergiveup.tinaba.it"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@poliziadistato","like":"360","nome":"Polizia di Stato","comment":"9","testo":"#covid19 #FakeNews Attenzione a messaggio \\u201CVinci un uovo di Pasqua Gran Ferrero\\u201D o \\u201CGuarda! Ferrero regala uova Ferrero\\u201D Logo Gruppo Aziendale \'e8 falso e cliccando sul link si risponde a sondaggio che ruba dati personali Segnala casi sospetti a  https:\\/\\/commissariatodips.it\\/segnalazioni\\/index.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@Vivo_Azzurro","like":"437","nome":"Nazionale Italiana","comment":"6","testo":"La #FIGC assegna   #LoScudettoDelCuore   ai protagonisti della lotta al #Covid19 Notizia  https:\\/\\/bit.ly\\/3aYdbej  I #Campioni d\\u2019Italia 2020 sono i medici, il personale sanitario, i volontari, le forze dell\\u2019ordine e le forze armate, il personale dei servizi pubblici essenziali"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"275","nome":"Aeronautica Militare","comment":"4","testo":"#Covid19: ieri il personale del 3\'ba Stormo dell\\u2019#AeronauticaMilitare ha supportato il transito di 2 velivoli C-17 provenienti dal #Qatar che hanno trasportato un ospedale da campo da donare all\\u2019Italia. Italian Air Force is continuing efforts against #coronavirus"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@creuscher","like":"157","nome":"Constanze Reuscher","comment":"5","testo":"Grazie, Roberto, ad aver ricordato che si tratta della #AlanKurdi della tedesca  @seaeyeorg , ong che tra l\\u2019altro ha organizzato un gruppo di medici da mandare in Italia per sostegno cura #covid19"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@RadioSavana","like":"703","nome":"RadioSavana","comment":"37","testo":"Durissimo attacco di #Mentana contro #SiamoProntissimi: \\"Se avessimo saputo che #Conte (da oggi #SiamoProntissimi) avrebbe fatto un uso personalistico della conferenza stampa attaccando l'opposizione, non avremmo mandato in onda quella parte.\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@marcodimaio","like":"64","nome":"Marco Di Maio","comment":"1","testo":"Che poi, quegli eroi che stanno combattendo contro il #COVID19 negli ospedali sono i primi che subirebbero l\\u2019aumento di tasse che viene proposto.   Un\\u2019idea che va subito eliminata: da questa situazione non si esce con pi\'f9 tasse, ma semmai con meno burocrazia e pi\'f9 investimenti."\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@Cartabellotta","like":"100","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"11","testo":"#coronavirus: pubblicato su #JAMA il piano di interventi multifattoriali per tenere a bada #COVID19 a #Wuhan.  Le politiche sanitarie di tutti i paesi hanno molto da imparare https:\\/\\/jamanetwork.com\\/journals\\/jama\\/fullarticle\\/2764658\\u2026 #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19  #COVID"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@RadioSavana","like":"330","nome":"RadioSavana","comment":"77","testo":"Nigeria? No, Catania davanti al tribunale #risorsaINPS clandestino, strafatto (con i Nostri soldi), viola la quarantena e senza mascherina deride e minaccia i #Carabinieri. Dalla savana (per oggi) \'e8 tutto. Augh! #RadioSavana #risorseINPS #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@FicarraePicone","like":"194","nome":"Ficarra e Picone","comment":"12","testo":"Prendetevi qualche minuto per leggere questa intervista. Ernesto Burgio: \\u201C2 o 3 cose che so su questa pandemia: quando riaprire, dove ci si contagia, gli errori da non rifare\\u201D #covid19"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@Cartabellotta","like":"106","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"6","testo":"Coronavirus: #Lombardia comunica casi dimessi da ospedale e #ProtezioneCivile li conteggia tra i guariti sovrastimando il dato nazionale #COVID19  #COVID2019italia  #covid_19italia"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@FicarraePicone","like":"194","nome":"Ficarra e Picone","comment":"12","testo":"Prendetevi qualche minuto per leggere questa intervista. Ernesto Burgio: \\u201C2 o 3 cose che so su questa pandemia: quando riaprire, dove ci si contagia, gli errori da non rifare\\u201D #covid19"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@Cartabellotta","like":"106","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"6","testo":"Coronavirus: #Lombardia comunica casi dimessi da ospedale e #ProtezioneCivile li conteggia tra i guariti sovrastimando il dato nazionale #COVID19  #COVID2019italia  #covid_19italia"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@benq_antonio","like":"280","nome":"Antonio Benni -","comment":"76","testo":"La gente dai balconi in quarantena vede le #risorseINPS in giro gli dicono di andarsene a casa ecco la reazione  ... E continuano a sbarcare... Pure con il #COVID19.."\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@Rinaldi_euro","like":"1.2K","nome":"Antonio M. Rinaldi","comment":"122","testo":"Ma se neanche una pandemia del calibro e violenza del #COVID19 \'e8 stata sufficiente per convincere la UE ad emettere Eurobond cosa deve altro succedere? Che salti qualche banca tedesca?"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@RadioSavana","like":"224","nome":"RadioSavana","comment":"13","testo":"#Gualtieri: \\"Eurobond sono sul tavolo!\\" C'ha pensato #ViktorElbling, Ambasciatore tedesco a Roma, a sparecchiare la tavola: \\"No #Eurobond si #Mes. Eurobond \'e8 impossibile, forse tra qualche anno.\\" E intanto la gente muore. #GualtieriDimettiti #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"279","nome":"Ministero della Salute","comment":"14","testo":"Questa \'e8 una delle bufale pi\'f9 diffuse sui social network ed \'e8 naturalmente falsa.  controlla sempre la fonte non inoltrare un messaggio se non sei sicuro del contenuto  Leggi tutte le nuove fakenews in circolazione  https:\\/\\/bit.ly\\/FakeNews_4 #COVID19italia #covid19"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"179","nome":"Aeronautica Militare","comment":"6","testo":"#Covid19: anche a #Torino continua il supporto dell\\u2019#AeronauticaMilitare impegnata nei lavori di allestimento di un'area sanitaria da 92 posti letto.  I Gruppi Genio Campale della Forza Armata operano in coordinamento con Unit\'e0 di crisi #ProtezioneCivile e con la Regione Piemonte"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@unoscribacchino","like":"41","nome":"Adil","comment":"2","testo":"Piemonte, \'e8 strage nelle case di riposo: almeno 450 morti. Partono le inchieste.  Nelle strutture mortalit\'e0 tripla rispetto alla media. Le procure: \\"Fatto troppo poco per evitare il contagio\\".  https:\\/\\/lastampa.it\\/cronaca\\/2020\\/04\\/10\\/news\\/piemonte-e-strage-nelle-case-di-riposo-almeno-450-morti-partono-le-inchieste-1.38700081\\u2026 #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@mara_carfagna","like":"123","nome":"Mara Carfagna","comment":"39","testo":"L'unica certezza dopo l'#Eurogruppo di ieri \'e8 la debolezza del governo italiano. Conte ha puntato tutto sugli #Eurobond, ma ha vinto la linea di Germania e Olanda, che fingono di non capire la gravit\'e0 della crisi #COVID19. Le trattative non sono finite, ma l'Italia parte male."\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@emergenzavvf","like":"333","nome":"Vigili del Fuoco","comment":"8","testo":"Buon compleanno  @poliziadistato , auguri per i tuoi 168 anni! Spesso fianco a fianco nei nostri #soccorsiquotidiani, e soprattutto nelle grandi emergenze   #COVID19 #iorestoacasa  #vigilidelfuoco"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"179","nome":"Aeronautica Militare","comment":"6","testo":"#Covid19: anche a #Torino continua il supporto dell\\u2019#AeronauticaMilitare impegnata nei lavori di allestimento di un'area sanitaria da 92 posti letto.  I Gruppi Genio Campale della Forza Armata operano in coordinamento con Unit\'e0 di crisi #ProtezioneCivile e con la Regione Piemonte"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@unoscribacchino","like":"41","nome":"Adil","comment":"2","testo":"Piemonte, \'e8 strage nelle case di riposo: almeno 450 morti. Partono le inchieste.  Nelle strutture mortalit\'e0 tripla rispetto alla media. Le procure: \\"Fatto troppo poco per evitare il contagio\\".  https:\\/\\/lastampa.it\\/cronaca\\/2020\\/04\\/10\\/news\\/piemonte-e-strage-nelle-case-di-riposo-almeno-450-morti-partono-le-inchieste-1.38700081\\u2026 #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@mara_carfagna","like":"123","nome":"Mara Carfagna","comment":"39","testo":"L'unica certezza dopo l'#Eurogruppo di ieri \'e8 la debolezza del governo italiano. Conte ha puntato tutto sugli #Eurobond, ma ha vinto la linea di Germania e Olanda, che fingono di non capire la gravit\'e0 della crisi #COVID19. Le trattative non sono finite, ma l'Italia parte male."\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@emergenzavvf","like":"333","nome":"Vigili del Fuoco","comment":"8","testo":"Buon compleanno  @poliziadistato , auguri per i tuoi 168 anni! Spesso fianco a fianco nei nostri #soccorsiquotidiani, e soprattutto nelle grandi emergenze   #COVID19 #iorestoacasa  #vigilidelfuoco"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@DarioBallini","like":"80","nome":"Volgare Forma di Provocazione","comment":"3","testo":"il #5G \'e8 responsabile del #CoVid19 proprio come i telefoni da campo furono responsabili della spagnola nel 1918.   Uguale uguale."\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@velo_di_maia","like":"120","nome":"pensiero pungente","comment":"7","testo":"Abbiamo il debito pi\'f9 alto d'europa che, dopo #Covid19, sar\'e0 aumentato ancora e perderemo almeno 8 punti di #PIL. Possiamo pensare  che, in queste condizioni, l'Italia possa farcela, da sola? Ci rivolgeremo per un aiuto ai fascio sovranisti europei? Lo chiedo a #Salvini e #Meloni"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@gbarbacetto","like":"119","nome":"gianni barbacetto","comment":"28","testo":"Gli amministratori dell'eccellenza sanitaria lombarda dovranno spiegarci questo grafico #covid19  @FontanaPres  @GiulioGallera"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@Apndp","like":"305","nome":"Antonello Piroso","comment":"25","testo":"Siamo un paese di non-lettori.  Ma in #tv gli ospiti (via skype causa #coronavirus #covid19) dei #talkshow hanno tutti alle spalle invariabilmente una libreria tracimante volumi.  In qualche caso, sono perfino veri."\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"169","nome":"Giank-deR","comment":"9","testo":"#COVID19,  @Giulio_Tremonti : \\u201CBisogna fare un piano come nel \\u201948, quando #Togliatti disse \\u2018aiuter\'e0 gli #operai e gli operai salveranno l\\u2019Italia. Dubito che l\\u2019#Europa ci salver\'e0, dovremo salvarci da soli\\u201D"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@farchibugi","like":"386","nome":"Francesca Archibugi","comment":"16","testo":"A sprazzi e di botto sono travolta dall'assurdit\'e0 di quello che sta accadendo. Poi mi riabituo. #COVID19"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@Camillamariani4","like":"235","nome":"Camilla","comment":"25","testo":"Fanno bene a tenerci chiusi e senza aiuti economici, unico paese nel mondo, e pure a firmare il #MES, un popolo che non apre bocca non se lo merita di sopravvivere, ci hanno gi\'e0 testato con l'immigrazione, ci piace prenderla in culo, o non si spiega #COVID19"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@poliziadistato","like":"2K","nome":"Polizia di Stato","comment":"77","testo":"La signora Concetta, ogni anno dal 1995 per l\\"anniversario della scomparsa del suo unico figlio, porta i fiori dove lui ebbe un incidente Quest\\u2019anno per\'f2 non ha potuto per l'emergenza #covid19 e cos\'ec Vito e Salvatore, poliziotti  @Questura_MI , lo hanno fatto per lei #essercisempre"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@emergency_ong","like":"149","nome":"EMERGENCY","comment":"3","testo":"Emergenza #Covid19: da oggi siamo anche a #Venezia, al fianco della Protezione Civile per la consegna di spesa, farmaci e beni primari alla popolazione pi\'f9 fragile (mentre a #Marghera il nostro Poliambulatorio non si ferma). Leggi di pi\'f9 "\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@PatriziaRametta","like":"200","nome":"Patrizia Rametta","comment":"51","testo":"\'abSono particolarmente affezionato agli italiani e voglio assicurarli: nessun Paese vi aiuter\'e0 pi\'f9 di quello che faranno gli StatiUniti. Annunceremo a breve altri interventi\'bb.  @SecPompeo  Grazie dai Patrioti Italiani liberali democratici con voi contro chi occulta news su #Covid19"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@Camillamariani4","like":"235","nome":"Camilla","comment":"25","testo":"Fanno bene a tenerci chiusi e senza aiuti economici, unico paese nel mondo, e pure a firmare il #MES, un popolo che non apre bocca non se lo merita di sopravvivere, ci hanno gi\'e0 testato con l'immigrazione, ci piace prenderla in culo, o non si spiega #COVID19"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@poliziadistato","like":"2K","nome":"Polizia di Stato","comment":"77","testo":"La signora Concetta, ogni anno dal 1995 per l\\"anniversario della scomparsa del suo unico figlio, porta i fiori dove lui ebbe un incidente Quest\\u2019anno per\'f2 non ha potuto per l'emergenza #covid19 e cos\'ec Vito e Salvatore, poliziotti  @Questura_MI , lo hanno fatto per lei #essercisempre"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@emergency_ong","like":"149","nome":"EMERGENCY","comment":"3","testo":"Emergenza #Covid19: da oggi siamo anche a #Venezia, al fianco della Protezione Civile per la consegna di spesa, farmaci e beni primari alla popolazione pi\'f9 fragile (mentre a #Marghera il nostro Poliambulatorio non si ferma). Leggi di pi\'f9 "\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@PatriziaRametta","like":"200","nome":"Patrizia Rametta","comment":"51","testo":"\'abSono particolarmente affezionato agli italiani e voglio assicurarli: nessun Paese vi aiuter\'e0 pi\'f9 di quello che faranno gli StatiUniti. Annunceremo a breve altri interventi\'bb.  @SecPompeo  Grazie dai Patrioti Italiani liberali democratici con voi contro chi occulta news su #Covid19"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@AmbCina","like":"459","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"31","testo":"Il terzo team di medici esperti in #COVID19 \'e8 rientrato in #Cina ieri, dopo aver passato molti giorni in Italia a condividere informazioni e protocolli per la lotta al coronavirus. #ForzaCinaeItalia"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@StefanoFassina","like":"512","nome":"Stefano Fassina","comment":"68","testo":"Bank of England monetizza il deficit UK nell\\u2019emergenza #Covid19 \'c8 l\\u2019unica strada da percorrere, ma noi siamo prigionieri di ordoliberismo e #Mes"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@RadioSavana","like":"687","nome":"RadioSavana","comment":"137","testo":"Pregiudicato #risorsaINPS senegalese \'e8 entrato senza mascherina nelle poste a #Torino aggredendo le persone civili in attesa del proprio turno. Intervenuti subito i Carabinieri che lo hanno abbattuto con due scariche di taser: problema risolto. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@gualtierieurope","like":"166","nome":"Roberto Gualtieri","comment":"115","testo":"Dalla complessa trattativa in Europa per trovare gli strumenti migliori contro la crisi economica del #COVID19 fino ai provvedimenti straordinari messi in campo dal governo per offrire subito #liquidit\'e0 necessaria alle imprese per ripartire. Intervista"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"149","nome":"Aeronautica Militare","comment":"1","testo":"Un incontro speciale tra l'#AeronauticaMilitare e la  @SamaritansPurse , che ha donato un ospedale da campo a Cremona per far fronte al #Covid19. Allestimento da record grazie anche al contributo del 3\'b0 Stormo.  https:\\/\\/bit.ly\\/2RolgkA  Fight together against #coronavirus"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@mike_fusco","like":"540","nome":"Michele Fusco","comment":"39","testo":"Ho il forte sospetto che, come hanno tenuto riservata la positivit\'e0 al #COVID19 del medico dell' Inter fino ad oggi, allo stesso modo in altre squadre si sia nascosto il contagio di altri calciatori dietro lo scudo della privacy."\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"149","nome":"Aeronautica Militare","comment":"1","testo":"Un incontro speciale tra l'#AeronauticaMilitare e la  @SamaritansPurse , che ha donato un ospedale da campo a Cremona per far fronte al #Covid19. Allestimento da record grazie anche al contributo del 3\'b0 Stormo.  https:\\/\\/bit.ly\\/2RolgkA  Fight together against #coronavirus"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@mike_fusco","like":"540","nome":"Michele Fusco","comment":"39","testo":"Ho il forte sospetto che, come hanno tenuto riservata la positivit\'e0 al #COVID19 del medico dell' Inter fino ad oggi, allo stesso modo in altre squadre si sia nascosto il contagio di altri calciatori dietro lo scudo della privacy."\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@Simo_Ventura","like":"194","nome":"Simona Ventura","comment":"27","testo":"In un momento in cui tutti stanno a casa,un momento in cui saltano aziende e posti di lavoro,un momento in cui si combatte il #COVID19,trovare paparazzi sotto casa mi fa felice:da una parte penso si ritorni alla normalit\'e0,dall\\u2019altra un tuffo in un passato che mi riempie d\\u2019energia"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@RadioSavana","like":"689","nome":"RadioSavana","comment":"59","testo":"Ferdinando, titolare del Ristorante Bar Residence Teodora a Sequals (Pordenone), \'e8 incazzato (non poco). #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@MRGualano","like":"184","nome":"Maria R. Gualano","comment":"1","testo":"Il mash-up grafico pi\'f9 notevole visto finora. I Paesi travolti da una grande onda, che mima il celebre dipinto di #hokusai    Il mondo che reagisce all\\u2019ondata attivando sistemi come il #Lockdown #GraphicDesign #graph #covid19 #CoronavirusOutbreak #coronavirus #StayStrong"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@crocerossa","like":"184","nome":"Croce Rossa Italiana","comment":"4","testo":"Le colombe pasquali gentilmente inviate da  @Melegatti1894   alla #CRI per stare vicino al personale sanitario e ai volontari impegnati in tutta Italia per l'emergenza #Covid19, sono state consegnate anche al  @112_ITALIA ."\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@StefanoFassina","like":"83","nome":"Stefano Fassina","comment":"11","testo":"Da \\u2066 @Bruegel_org \\u2069 foto di interventi pubblici anti #COVID19 : chiaro perch\'e9 #Eurogruppo finisce male?"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@SM_Difesa","like":"130","nome":"Forze Armate StatoMaggioreDifesa","comment":"3","testo":"I lavori infrastrutturali del #CelioHub saranno svolti dal Genio militare dell\\u2019Esercito e dell\\u2019 @ItalianAirForce , sotto la supervisione del Comando Logistico dell\\u2019 @Esercito Le #ForzeArmate   a sostegno del SSN nel contrasto all\\u2019emergenza #CoVid19 #UnaForzaperilPaese"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@CarloBonomi_","like":"238","nome":"Carlo Bonomi","comment":"21","testo":"Oggi #9aprile mia intervista a  @rquerze  su  @Corriere .  Per ripartire dalla crisi #Covid19 serve visione sul #futuro perch\'e8 anche nella sua tragicit\'e0 questa emergenza ci pu\'f2 offrire l'opportunit\'e0 per migliorare il Paese e l'occasione per cambiare passo. #ServireItalia"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@benq_antonio","like":"214","nome":"Antonio Benni -","comment":"63","testo":"#risorsaINPS \\"io non va a casa io non malattia\\"... Tranquillamente continuano a girare in citt\'e0 senza un vera meta... X gli italiani multe da 400\\/3000\\u20AC...  ..#COVID19 #Italexit"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@AntoLari1986","like":"79","nome":"Antonella Laricchia","comment":"5","testo":"#EmilianoSparaBalle colpisce ancora! Prima, per 5 anni, ha fatto tagli spietati alla #Sanit\'e0 della #Puglia e ora si propone (ancora?  ) come colui che dovrebbe sistemarla. #M5S #CoronaVirus #Covid19 LEGGI QUI: https:\\/\\/bit.ly\\/3e5robd"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@nonsonpago1","like":"83","nome":"nonsonpago","comment":"3","testo":"La magnifica   vignetta di  @maurobiani  oggi per  @repubblica    \\u201C#Decreto interministeriale: l\\u2019#Italia non \'e8 pi\'f9 #portosicuro  \\u201DE dopo torture, stupri e abusi dove andiamo?\\u201D \\u201CDove non c\\u2019\'e8 il #coronavirus\\u201D  Grazie Mauro, immenso... #Biani ! #migranti  #COVID19  #COVID19italia"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.7K","nome":"RadioSavana","comment":"158","testo":"Messaggio ai politici da parte di #EnzoIacchetti: \\"Non chiamate i sanitari eroi perch\'e8 li fate rivoltare nella tomba. Gli avete uccisi Voi per colpa delle Vostre finanziarie di merda. Aspetto le Vostre denunce.\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19 #CiSalviamoDaSoli #Italexit"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@s_margiotta","like":"131","nome":"Salvatore Margiotta","comment":"9","testo":"Un pensiero dolce per #donatosabia, atleta della mia citt\'e0, #Potenza, pressoch\'e9 mio coetaneo, due volte finalista alle Olimpiadi. Stroncato dal #COVID19, come suo padre. Un grande atleta, una bella persona. Che Dio lo accolga  @SenatoriPD"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.3K","nome":"RadioSavana","comment":"215","testo":"Questo video in TV non sar\'e0 mostrato. Cittadini di Lampedusa contestano il sindaco: interviene uno spagnolo pro immigrazione che fa la predica ai cittadini: \\"Anche le #risorseINPS stanno soffrendo tantissimo.\\" Ha rischiato di essere linciato. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@IlReverendo71","like":"426","nome":"Il Reverendo","comment":"17","testo":"Abbassano la mascherina per parlarti, quando hanno finito la tirano s\'f9. Siamo sicuri che l\\u2019unico problema sia la mancanza di #mascherine? #COVID19 #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@ricpuglisi","like":"80","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"10","testo":"Oggi 8 aprile i casi confermati di #COVID19 in Italia sono cresciuti del 2,83%: da 135586 a 139422, per un incremento assoluto di 3836 casi.  Qui il grafico:  [cancellai tweet precedente perch\'e9 il grafico non era aggiornato]"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@giomalago","like":"407","nome":"Giovanni Malag\'f2","comment":"12","testo":"Ti sei arreso alla violenza del #COVID19 ma resterai per sempre nei cuori di chi ama lo #sport. Hai illuminato l'#atletica azzurra, partecipando a 2 finali olimpiche negli 800 metri e vincendo l'oro europeo indoor a G\'f6teborg '84. Conoscerti \'e9 stato un onore. Ciao Donato! #Sabia"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@maumartina","like":"285","nome":"Maurizio Martina","comment":"25","testo":"Arrivata oggi a Bergamo dalla Norvegia una squadra sanitaria di 19 persone tra medici e infermieri. Il team sar\'e0 operativo da domani nei nostri ospedali #COVID19"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@Cartabellotta","like":"230","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"24","testo":"#coronavirus: raccogliamo i frutti decreto #iorestoacasa  e in parte quelli del #ChiudiItalia. Oggi % incremento casi 2,8% (ieri 2,3%) Per avvio #Fase2 bisogna scendere sotto 1%  Effetti sanitari ed economici nuova risalita curva sarebbero disastrosi #COVID19 #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@ricpuglisi","like":"80","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"10","testo":"Oggi 8 aprile i casi confermati di #COVID19 in Italia sono cresciuti del 2,83%: da 135586 a 139422, per un incremento assoluto di 3836 casi.  Qui il grafico:  [cancellai tweet precedente perch\'e9 il grafico non era aggiornato]"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@giomalago","like":"407","nome":"Giovanni Malag\'f2","comment":"12","testo":"Ti sei arreso alla violenza del #COVID19 ma resterai per sempre nei cuori di chi ama lo #sport. Hai illuminato l'#atletica azzurra, partecipando a 2 finali olimpiche negli 800 metri e vincendo l'oro europeo indoor a G\'f6teborg '84. Conoscerti \'e9 stato un onore. Ciao Donato! #Sabia"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@maumartina","like":"285","nome":"Maurizio Martina","comment":"25","testo":"Arrivata oggi a Bergamo dalla Norvegia una squadra sanitaria di 19 persone tra medici e infermieri. Il team sar\'e0 operativo da domani nei nostri ospedali #COVID19"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@Cartabellotta","like":"230","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"24","testo":"#coronavirus: raccogliamo i frutti decreto #iorestoacasa  e in parte quelli del #ChiudiItalia. Oggi % incremento casi 2,8% (ieri 2,3%) Per avvio #Fase2 bisogna scendere sotto 1%  Effetti sanitari ed economici nuova risalita curva sarebbero disastrosi #COVID19 #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"422","nome":"Ministero della Salute","comment":"33","testo":"Attenzione al contagio interfamiliare  Ecco alcune raccomandazioni da seguire se si vive nello stesso luogo, o si assiste una persona in isolamento domiciliare infetta #COVID19.  Per saperne di pi\'f9 https:\\/\\/bit.ly\\/IsolamentoDomiciliareISS\\u2026 Per altre informazioni puoi chiamare il 1500"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@LAVonlus","like":"40","nome":"LAV","comment":"1","testo":"Nella ricerca contro #Covid19 studi in atto sull'uomo, modelli matematici, studi epidemiologici e approccio integrato, sono l'ultima opportunita' di cambiamento, per salvare il futuro di tutti."\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@RadioSavana","like":"540","nome":"RadioSavana","comment":"31","testo":"#GaleazzoBignami asfalta la #Lamorgese: \\"Italiani in quarantena mentre le #risorseINPS clandestini liberi di scorazzare: bivaccano e stazionano ovunque! Lo Stato si dimostra debole contro gli spacciatori e forte contro chi rispetta le regole!\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"198","nome":"Aeronautica Militare","comment":"8","testo":"#AeronauticaInforma #Covid19: il Comune di Civitavecchia ha annullato la manifestazione aerea delle #FrecceTricolori del 10 maggio. Continua a seguirci per scoprire quando la Pattuglia Acrobatica Nazionale dell'#AeronauticaMilitare torner\'e0 a colorare i cieli con il tricolore "\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@OfficialASRoma","like":"358","nome":"AS Roma","comment":"14","testo":"Medici e infermieri perdono la vita ogni giorno, ma continuano a lavorare senza tregua per sconfiggere il #COVID19. Ecco perch\'e9 diamo spazio agli eroi che affrontano questa sfida, come Valentina: 30 anni, tifosa dell\\u2019#ASRoma e infermiera di terapia intensiva alla Columbus"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@civcatt","like":"85","nome":"La Civilt\'e0 Cattolica","comment":"3","testo":"Chiaro messaggio di #PapaFrancesco sulla crisi #COVID19: \\u201Cci stiamo rendendo conto che tutto il nostro pensiero \'e8 strutturato attorno all\\u2019#economia . Si direbbe che nel mondo finanziario #sacrificare sia normale\\u201D. | La Civilt\'e0 Cattolica"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@OfficialASRoma","like":"358","nome":"AS Roma","comment":"14","testo":"Medici e infermieri perdono la vita ogni giorno, ma continuano a lavorare senza tregua per sconfiggere il #COVID19. Ecco perch\'e9 diamo spazio agli eroi che affrontano questa sfida, come Valentina: 30 anni, tifosa dell\\u2019#ASRoma e infermiera di terapia intensiva alla Columbus"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@civcatt","like":"85","nome":"La Civilt\'e0 Cattolica","comment":"3","testo":"Chiaro messaggio di #PapaFrancesco sulla crisi #COVID19: \\u201Cci stiamo rendendo conto che tutto il nostro pensiero \'e8 strutturato attorno all\\u2019#economia . Si direbbe che nel mondo finanziario #sacrificare sia normale\\u201D. | La Civilt\'e0 Cattolica"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@mgabrielladavid","like":"72","nome":"mgd #facciamorete","comment":"2","testo":"Alla natura non interessa quanto e come lavoriamo. Lei va avanti comunque, da sola. Eppure oggi queste margherite nei viali dell\\u2019ospedale mi hanno fatto un gran bene all\\u2019anima.  #facciamorete #COVID19"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@Europarl_IT","like":"44","nome":"Parlamento europeo","comment":"8","testo":"La forza dell\\u2019Europa \'e8 nella solidariet\'e0. Come Parlamento vogliamo offrirla in modo concreto. Mettiamo a disposizione un nostro edificio per accogliere i senzatetto. Le nostre cucine distribuiranno 1000 pasti\\/giorno per i pi\'f9 bisognosi e gli operatori sanitari. #COVID19"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@PescaraCalcio","like":"237","nome":"Pescara Calcio","comment":"3","testo":"Stay Strong, Forza USA     #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@AmbCina","like":"297","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"23","testo":"La versione #USA dello Spectator ha riportato la falsa notizia che la #Cina avrebbe rivenduto all'Italia il materiale sanitario donato da quest'ultima per combattere il #COVID19. Una #fakenews insensata che vuole minare la cooperazione e il supporto reciproco tra i due paesi."\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@ManlioDS","like":"135","nome":"Manlio Di Stefano","comment":"31","testo":"Secondo l\\u2019indice di #Oxford, infatti, la risposta italiana \'e8 diventata restrittiva molto pi\'f9 rapidamente di quanto sia accaduto negli altri paesi occidentali. Lo studio che premia il Governo sulla gestione #Covid19   LEGGETE https:\\/\\/ispionline.it\\/it\\/pubblicazione\\/datavirus-litalia-e-gli-altri-attendismo-democratico-25639?fbclid=IwAR1T7lqKnYDbfuc9DXFUSfb0SYtRlqoAkTBSaO12colZ4ZeFlo2Ifdn-RDQ\\u2026"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@RadioSavana","like":"869","nome":"RadioSavana","comment":"296","testo":"Vicenza, 2 #risorseINPS africani vengono sanzionati. Per la rabbia iniziano ad urlare strappando le multe. I residenti chiamano i Carabinieri e torna la calma. Due ore dopo tornano sul posto a minacciare i residenti lanciando bottiglie di vetro. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@LiaCeli","like":"671","nome":"Lia Celi","comment":"53","testo":"Per la malattia di #BorisJohnson che aveva creduto nell\\u2019immunit\'e0 di gregge abbiamo straparlato di karma. Per le autorit\'e0 lombarde che avrebbero ritardato restrizioni anti #COVID19 per non frenare l\\u2019industria, moltiplicando morti, karma ne abbiamo? O scatter\'e0 l\\u2019#impunit\'e0digregge?"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@Cartabellotta","like":"124","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"13","testo":"#coronavirus: modello predittivo  @GIMBE   Affidabilit\'e0 robusta, ma basato solo su 2 variabili: maneggiare con cura perch\'e8 potrebbe essere influenzato da nuovi focolai, tamponi effettuati, aderenza a misure distanziamento sociale, sovraccarico ospedali #COVID19italia  #COVID19"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@Cartabellotta","like":"124","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"13","testo":"#coronavirus: modello predittivo  @GIMBE   Affidabilit\'e0 robusta, ma basato solo su 2 variabili: maneggiare con cura perch\'e8 potrebbe essere influenzato da nuovi focolai, tamponi effettuati, aderenza a misure distanziamento sociale, sovraccarico ospedali #COVID19italia  #COVID19"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@AmbCina","like":"457","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"19","testo":"Riparte ufficialmente #Wuhan!  Oggi alle 6.25 il primo treno ha lasciato la stazione centrale della citt\'e0, mentre lo Wuhan Tianhe International Airport ha salutato il primo aereo proveniente da #Hangzhou. Ci sono voluti 76 giorni di #lockdown per fermare il #covid19."\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@Apndp","like":"222","nome":"Antonello Piroso","comment":"9","testo":"La ricetta dei demagoghi populisti(#trump e il suo discepolo in 164esimo,l'#attrippato)per risolvere un problema \'e8 trovare un capro espiatorio. Per Trump responsabile del #coronavirus #covid19 #usa sarebbe #OMS,e non lui stesso che da gennaio sapeva e non ha fatto nulla Cialtrone"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@creuscher","like":"228","nome":"Constanze Reuscher","comment":"15","testo":"Via decreto il governo dichiara i porti italiani come \\u201Enon sicuri\\u201C per contenere rischio #COVID19,  effetto: la #AlanKurdi della tedesca  @seaeyeorg  con 68 migranti a bordo non trova un approdo neanche per approvvigionarsi di viveri e nafta. #savinghumans ai tempi del #coronavirus"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@poliziadistato","like":"479","nome":"Polizia di Stato","comment":"19","testo":"In questi giorni di emergenza #COVID19 arrivano richieste di aiuto da parte di cittadini anziani e soli A Torino agenti commissariato San Donato hanno portato la spesa a casa di un uomo anziano e indigente che aveva bisogno del loro sostegno #grazieanomeditutti  @QuesturaTorino"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@IlConte50919IT","like":"140","nome":"Il Conte Patriota","comment":"17","testo":"Lo ha detto davvero. Non ci credevo. Non sempre lo tengo d'occhio e questa me l'ero persa. Quello che diceva che la #patrimoniale voleva farla  @GiuseppeConteIT . E i suoi soldatini, sono gi\'e0 tutti a battergli le manine felici.  #salviniCIALTRONE #COVID19 #8aprile #Buongiorno"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@marco_gervasoni","like":"94","nome":"Marco Gervasoni","comment":"7","testo":"Il solito partito della magistratura rossa si prepara alla fase 2 della solidariet\'e0 nazionale; manette ai nemici politici . Un virus assai pi\'f9 imbattibile del #COVID19 : la magistratura"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@Umberto_Ecco","like":"165","nome":"Umberto Ecco","comment":"12","testo":"\'c8 molto triste dirlo ma se non si emetteranno gli #Eurobond per far fronte alla pi\'f9 grave crisi economica del secolo per la pandemia del #Covid19, sar\'e0 anche il sogno di un\\u2019Europa unita a morire. Ecco"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@AntoLari1986","like":"96","nome":"Antonella Laricchia","comment":"6","testo":"Sono arrivati gli altri #DPI, acquistati dal #M5S #Puglia, e abbiamo finito di smistarli. #Bari #BAT #Brindisi #Foggia #Lecce #Taranto #GuardiaMedica #CoronaVirus #Covid19 #Salute #Sanit\'e0 #IoRestoACasa  #DistantiMaUniti LEGGI QUI E GUARDA IL VIDEO: https:\\/\\/bit.ly\\/3c17TPi"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@FaberVonCastell","like":"355","nome":"Faber von Castell #ViribusUnitis #SHAEF#","comment":"15","testo":"L'OMS ha INSABBIATO l'epidemia in Cina e FAVORITO contagi e decessi di #COVID19 in tutto il mondo, inclusa l'Italia. Chiediamo quindi TUTTI INSIEME a  @robersperanza  di LICENZIARE Ricciardi e di sfiduciare il capo dell'OMS. Vogliamo GIUSTIZIA. Retwitta se condividi. #8aprile"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@GBGuerri","like":"206","nome":"GiordanoBrunoGuerri","comment":"8","testo":"#Hopper, pittore della distanza di sicurezza, con un secolo di anticipo. #ioleggoacasa #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@rtl1025","like":"1.7K","nome":"RTL 102.5","comment":"30","testo":" E' nata Giulia, la figlia del paziente 1 di #Codogno. Mattia, il 38enne ricoverato la sera del 19 febbraio scorso  ha vinto la sua battaglia contro il virus e oggi ha dato una nuova vita a una nazione che piange morti e lotta contro la paura  #covid19"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@SkySport","like":"189","nome":"skysport","comment":"29","testo":"ULTIM'ORA BASKET  Petrucci: \\"Prevalso il buon senso, momento difficile per il Paese Non si pu\'f2 pensare di proseguire un campionato a porte chiuse Sta alla Lega organizzare prossima stagione Lo scudetto 2019-20 non sar\'e0 assegnato\\" #SkySport #Basket #Petrucci #Coronavirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@catlatorre","like":"915","nome":"Cathy La Torre","comment":"48","testo":"Paolo Brosio dice che il governo \\"sbaglia ad affidarsi solo alla scienza e non a Dio\\" per combattere il #coronavirus.  Ne dobbiamo dedurre che nel caso in cui risultasse positivo al #covid19, Brosio si farebbe curare con l'acqua santa e non in terapia intensiva?  Follie."\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@Leonardobecchet","like":"74","nome":"Leonardo Becchetti","comment":"7","testo":"La BCE ha comprato massicciamente  i nostri titoli questo mese...ben oltre la nostra quota di capitale... #COVID19"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@antoniospadaro","like":"101","nome":"Antonio Spadaro","comment":"6","testo":"+++ DOMANI alle 7.30 sul sito di Civilt\'e0 Cattolica in italiano l\\u2019intervista di #PapaFrancesco rilasciata a  @austeni  sulla crisi #COVID19 #coronavirus Come sta la sta vivendo in prossimit\'e0 della Pasqua? Come si prepara  alle sue conseguenze? La troverai qui http:\\/\\/laciviltacattolica.it"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"208","nome":"Alberto Letizia","comment":"23","testo":"#forzanuova annuncia la passeggiata di #Pasqua per \\"la libert\'e0, per tornare a lavorare, per tornare a Messa, per tornare a vivere\\". Ma loro che ne sanno di libert\'e0, di lavoro, di cristianesimo e di vita? #iostoacasa  #coronavirus #Roma #COVID19 #PapaFrancesco #pasqua2020"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@VivianaDesio","like":"224","nome":"Viviana Desio #facciamorete #FBPEGlobal","comment":"12","testo":"Non riesco a non pensare che c'\'e8 stato qualcuno che ha deciso di sistemare malati di #COVID19 in #RSA   Qualcuno che non ha pensato che ha sottovalutato... che se n'\'e8 fregato  S\'ec, se n'\'e8 fregato Questa \'e8 l'unica spiegazione che riesco a immaginare  Quel qualcuno \'e8 un criminale "\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"683","nome":"Nicola Raiano","comment":"86","testo":"In trend topic c'\'e8 l'hashtag #CONTEDIMETTITI.  Siamo una democrazia, va bene la critica. Per\'f2 sarei curioso di conoscere le vostre valide alternative.  Meloni? Salvini? Berlusconi? Magalli? Voi stessi?  Nessuno sarebbe riuscito a fare meglio. Avrei voluto vedervi.  #COVID19"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@enniogiannascol","like":"184","nome":"","comment":"11","testo":"Ecco i risultati della Lega in Abruzzo. L'assessore al bilancio si fa assumere nella ASL come dirigente restando sulla poltrona: quindi doppio stipendio e conflitto di interessi. Tutto questo con la sanit\'e0 \'e8 al collasso per #COVID19  ...e i leghisti lanciano #CONTEDIMETTITI?"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@Yon_Yonson71","like":"137","nome":"Yon Yonson","comment":"3","testo":"Memo: aggiungere Paolo #Brosio alla lista di quelli (Salvini, Adinolfi, DJ Aniceto, Chirico, quelli di Forza Nuova) che in caso di contagio, anzich\'e9 rubare posti preziosi in terapia intensiva, saranno curati esclusivamente con iniezioni di acqua santa. Grazie. #COVID19"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@Cartabellotta","like":"164","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"23","testo":"Ricordo che la #Lombardia comunica il numero di soggetti dimessi (con o senza passaggio da ospedale) senza alcuna informazione su status guarigione. Poi tutti finiscono nel contenitore \\"guariti\\" #COVID19"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@ricpuglisi","like":"220","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"14","testo":"Oggi 7 aprile i casi confermati di #COVID19 in Italia sono cresciuti del 2,29%: da 132547 a 135586, per un incremento assoluto di 3039 casi.  Si tratta dell'incremento assoluto pi\'f9 piccolo degli ultimi 25 giorni.  Qui il grafico:"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@Yon_Yonson71","like":"137","nome":"Yon Yonson","comment":"3","testo":"Memo: aggiungere Paolo #Brosio alla lista di quelli (Salvini, Adinolfi, DJ Aniceto, Chirico, quelli di Forza Nuova) che in caso di contagio, anzich\'e9 rubare posti preziosi in terapia intensiva, saranno curati esclusivamente con iniezioni di acqua santa. Grazie. #COVID19"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@Cartabellotta","like":"164","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"23","testo":"Ricordo che la #Lombardia comunica il numero di soggetti dimessi (con o senza passaggio da ospedale) senza alcuna informazione su status guarigione. Poi tutti finiscono nel contenitore \\"guariti\\" #COVID19"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@ricpuglisi","like":"220","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"14","testo":"Oggi 7 aprile i casi confermati di #COVID19 in Italia sono cresciuti del 2,29%: da 132547 a 135586, per un incremento assoluto di 3039 casi.  Si tratta dell'incremento assoluto pi\'f9 piccolo degli ultimi 25 giorni.  Qui il grafico:"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@istsupsan","like":"253","nome":"ISS","comment":"17","testo":"Studi nazionali e internazionali rivelano che nelle fasi iniziali dell'infezione #COVID19 possono comparire: la perdita dell\\u2019olfatto e\\/o del gusto in 1 persona su 3  Tali disturbi regrediscono fino alla scomparsa colpiscono di pi\'f9 giovani e donne"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@giorgio_gori","like":"1.2K","nome":"Giorgio Gori","comment":"51","testo":"Una proposta ai ministri  @dariofrance  @AzzolinaLucia  e al governo: possiamo decidere che il #bonuscultura per i diciottenni, gi\'e0 finanziato, possa quest\\u2019anno essere usato anche per acquistare pc o tablet o connessione internet per la didattica a distanza? #18app #COVID19"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@FurlanAnnamaria","like":"137","nome":"Annamaria Furlan","comment":"3","testo":"Grazie al Presidente #Mattarella per aver ricordato oggi l\\u2019impegno,la generosita\\u2019, la professionalita\\u2019, l\\u2019umanita\\u2019 di tutti gli operatori sanitari che lavorano fino allo stremo delle forze per salvare tante vite umane. Senza di loro la sanita\\u2019 pubblica non esisterebbe. #COVID19"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"357","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"82","testo":"Forza Nuova organizza una processione per violare le norme sulla #quarantena. A inizio percorso \'e8 prevista anche un'apparizione: quella delle forze dell'ordine !!  #COVID19"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@emergency_ong","like":"552","nome":"EMERGENCY","comment":"19","testo":"Arrivati i primi pazienti #Covid19 nel reparto di terapia intensiva che gestiamo nel nuovo ospedale di #Bergamo, allestito per far fronte all'emergenza sanitaria in corso "\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@SKigaani","like":"202","nome":"Uncle Mutundwe PhD","comment":"29","testo":"#COVID19 antidote\\/ cure"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@ilariacapua","like":"257","nome":"Ilaria Capua","comment":"29","testo":"A proposito oggi \'e8 marted\'ec. Ci vediamo a  @diMartedi  p per parlare di #COVID19, di ritorno alla nuova normalit\'e0, di #animali e di prospettive. A dopo"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@SKigaani","like":"202","nome":"Uncle Mutundwe PhD","comment":"29","testo":"#COVID19 antidote\\/ cure"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@ilariacapua","like":"257","nome":"Ilaria Capua","comment":"29","testo":"A proposito oggi \'e8 marted\'ec. Ci vediamo a  @diMartedi  p per parlare di #COVID19, di ritorno alla nuova normalit\'e0, di #animali e di prospettive. A dopo"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@ilariacapua","like":"308","nome":"Ilaria Capua","comment":"20","testo":"#Grazie . Finalmente posso spiegare per bene alcuni aspetti scientifici e di comunicazione ragionata su #COVID19  @Radio3scienza  @Rositaflorio   #ConCalma @ilaborletti"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@Linus2k","like":"128","nome":"","comment":"23","testo":"Mi sale una rabbia fino alle lacrime. Sono morte tante persone!   #Gallera ammette: \\u201CLa #Lombardia poteva istituire subito la zona rossa nel Bergamasco\'bb #Covid_19 #COVID19"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@GavinoSanna1967","like":"161","nome":"Gavino Sanna","comment":"12","testo":"Arcuri (Commissario straordinario #Covid19 ) su mascherine: \\"Per molto tempo molti se non tutti ci dovremo abituare a utilizzare questo strumento di protezione\\". Il tempo \'e8 galantuomo.  I \\"complottisti\\" che gi\'e0 a febbraio sostenevano fossero importante strumento avevano ragione."\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@BeppeSala","like":"153","nome":"Beppe Sala","comment":"14","testo":"Buongiorno Milano, da Palazzo Marino. Riapriamo i mercati comunali coperti. Non c'\'e8 differenza con i supermercati, contano le misure di sicurezza adottate: l'ho spiegato a Regione Lombardia, che \'e8 tornata sui suoi passi e la ringrazio.  https:\\/\\/youtu.be\\/rOLHU8-bYMA #COVID19"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@Camillamariani4","like":"68","nome":"Camilla","comment":"6","testo":"Ma l'autocertificazione? Ma la sanzione? Ma i droni? Ma i posti di blocco? Ma tracciamo tutti col cell? Ma i 200 metri da casa? Ma il passaporto immunologico della Meloni?    #COVID19 #AlanKurdi #Lapedusa #7aprile"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@EugeneAndHisAxe","like":"380","nome":"Eugene and his axe","comment":"34","testo":"#COVID19 MOGLI PRESENTI IN CASA: 1 MOGLI PERCEPITE: 4"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"211","nome":"Aeronautica Militare","comment":"4","testo":"#Covid19: ancora un volo nella notte per l\\u2019#AeronauticaMilitare. Un C-130J della 46^ Brigata Aerea ha trasportato circa 4 tonnellate di materiale sanitario da Milano Malpensa a Fiumicino. Parte del materiale \'e8 stato poi trasportato anche a Pisa, per la regione Toscana"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@RadioSavana","like":"304","nome":"RadioSavana","comment":"29","testo":"Le #risorseINPS clandestini se ne fottono delle misure restrittive per il #CoronaVirus e giocano bellamente a calcetto nella stazione Tiburtina a #Roma. Quando l'Italia torner\'e0 (presto) ad essere uno Stato sovrano questi problemi non esisteranno pi\'f9. #RadioSavana #Covid19"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@ricpuglisi","like":"334","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"27","testo":"Salvini sembra molto pi\'f9 influenzato dai pessimi  @borghi_claudio  e  @albertobagnai  dopo lo scoppio dell'emergenza di #COVID19.   La linea Giorgetti sembra scomparsa.  Chi pensa che ci\'f2 sia irrilevante rispetto alla finanza pubblica e alla politica italiane non ha capito nulla."\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"1.3K","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"55","testo":"Un giorno si racconter\'e0 una storia strana. Qualcosa che chi non ha vissuto riuscir\'e0 a stento a immaginare. Eravamo l\'ec diremo. A combattere con coraggio un nemico invisibile. A ritrovare il sorriso di chi conosce il valore di un abbraccio  #Carabinieri #Covid19 #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@CozzolinoSalvo","like":"1.1K","nome":"Salvo Cozzolino","comment":"93","testo":"Gli italiani dovrebbero avere il coraggio di dire quello che realmente vorrebbero dall'Europa. Soldi a fondo perduto, senza interessi. Regali. Prebende. Elargizioni. Assistenza senza condizioni. In pratica esportare in Europa il \\"modello italiano\\" degli ultimi 40 anni. #COVID19"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@ItalyMFA","like":"210","nome":"Farnesina","comment":"24","testo":"#COVID19  36 studenti rimpatriati dall'#Honduras : la lettera di ringraziamento delle famiglie al Ministro  @luigidimaio  e alla #Farnesina  https:\\/\\/facebook.com\\/ItalyMFA.it\\/photos\\/a.176265836116923\\/826117091131791\\/?type=3&theater\\u2026"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@crocerossa","like":"368","nome":"Croce Rossa Italiana","comment":"7","testo":"Oggi \'e8 la #GiornataMondialeDellaSalute e il nostro pensiero va dritto a chi ogni giorno, soprattutto durante quest'emergenza, sta dando il massimo per tutelarci con coraggio, professionalit\'e0 e amore. Sono medici, volontari e operatori sanitari. A loro, grazie!  #Covid19"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@CBugliano","like":"155","nome":"Comune di Bugliano","comment":"12","testo":" ESENZIONE DEL DIVIETO DI INDOSSARE IL BURKA O IL NIQAB  Data l'emergenza #COVID19, in sostituzione delle mascherine si potr\'e0 usare il burk o il niqab."\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@GiampietroFox","like":"138","nome":"Giampietro Volpi","comment":"3","testo":"Mi sa che quello antipatico e fiorentino, non aveva poi torto a dire che, una volta superata l'emergenza, ci vorr\'e0 una commissione di inchiesta che valuti questa situazione. #COVID19 #MatteoRenzi  #ItaliaViva"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@udogumpel","like":"577","nome":"Udo G\'fcmpel","comment":"41","testo":"Premio speciale per #infermieri e personale paramedico in #Germania nell\\u2019emergenza #CoviD19: 1500 \\u20AC extra, oltre gli straordinari."\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@piersar62","like":"71","nome":"","comment":"4","testo":"I legislatori statunitensi chiedono che il direttore dell'OMS, il dott. Tedros Adhanom Ghebreyesus, si dimetta per aver ingannato il mondo, nascondendo la pericolosit\'e0 del #Covid19 quando si diffuse in Cina.  Se l'Italia fosse un paese serio, dovrebbe fare lo stesso con Ricciardi"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@CeledarrandoM5S","like":"85","nome":"Celeste D'Arrando","comment":"3","testo":"IL #MES \'c8 DA ARCHIVIARE. La riunione #Eurogruppo di domani \'e8 un appuntamento importante per l\\u2019#Europa. Abbiamo bisogno di interventi sostanziali e non di strumenti inadeguati e dannosi.   #NoMes #StopMES #Covid_19 #COVID19 #Eurobonds #Conte #roma #DiMaio #Brussels #m5s #Economia"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@bennyfiorini","like":"470","nome":"Benedetta Fiorini","comment":"35","testo":"Ma ho sentito bene? Non c\\u2019\'e8 #garanzia 100%? Quindi per molti \'e8 impossibile attivare il finanziamento! Le nostre #imprese devono essere aiutate ora!!! Le regole non possono essere le stesse di prima, siamo in un momento di emergenza totale! \'c8 cos\'ec difficile da capire?  #COVID19"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@NicolaMorra63","like":"255","nome":"Nicola Morra","comment":"22","testo":"Su #Coronavirus ha detto tante corbellerie, mostrandosi anche eccessivo in alcune considerazioni...ciniche. Ci\'f2 nonostante, a lui ed a tutti coloro che lottano contro #Covid19, auguro naturalmente di vincere la battaglia.  #BorisJohnson"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@GiampietroFox","like":"138","nome":"Giampietro Volpi","comment":"3","testo":"Mi sa che quello antipatico e fiorentino, non aveva poi torto a dire che, una volta superata l'emergenza, ci vorr\'e0 una commissione di inchiesta che valuti questa situazione. #COVID19 #MatteoRenzi  #ItaliaViva"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@udogumpel","like":"577","nome":"Udo G\'fcmpel","comment":"41","testo":"Premio speciale per #infermieri e personale paramedico in #Germania nell\\u2019emergenza #CoviD19: 1500 \\u20AC extra, oltre gli straordinari."\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@piersar62","like":"71","nome":"","comment":"4","testo":"I legislatori statunitensi chiedono che il direttore dell'OMS, il dott. Tedros Adhanom Ghebreyesus, si dimetta per aver ingannato il mondo, nascondendo la pericolosit\'e0 del #Covid19 quando si diffuse in Cina.  Se l'Italia fosse un paese serio, dovrebbe fare lo stesso con Ricciardi"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@CeledarrandoM5S","like":"85","nome":"Celeste D'Arrando","comment":"3","testo":"IL #MES \'c8 DA ARCHIVIARE. La riunione #Eurogruppo di domani \'e8 un appuntamento importante per l\\u2019#Europa. Abbiamo bisogno di interventi sostanziali e non di strumenti inadeguati e dannosi.   #NoMes #StopMES #Covid_19 #COVID19 #Eurobonds #Conte #roma #DiMaio #Brussels #m5s #Economia"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@bennyfiorini","like":"470","nome":"Benedetta Fiorini","comment":"35","testo":"Ma ho sentito bene? Non c\\u2019\'e8 #garanzia 100%? Quindi per molti \'e8 impossibile attivare il finanziamento! Le nostre #imprese devono essere aiutate ora!!! Le regole non possono essere le stesse di prima, siamo in un momento di emergenza totale! \'c8 cos\'ec difficile da capire?  #COVID19"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@NicolaMorra63","like":"255","nome":"Nicola Morra","comment":"22","testo":"Su #Coronavirus ha detto tante corbellerie, mostrandosi anche eccessivo in alcune considerazioni...ciniche. Ci\'f2 nonostante, a lui ed a tutti coloro che lottano contro #Covid19, auguro naturalmente di vincere la battaglia.  #BorisJohnson"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@crocerossa","like":"231","nome":"Croce Rossa Italiana","comment":"3","testo":"Oltre 20 volontari #CroceRossa con 10 ambulanze e un pulmino ad alto biocontenimento  @crimolise  e  @CRILazio  sono intervenuti per il trasporto urgente all\\u2019ospedale di Venafro di 18 persone anziane positive al #covid19, ospiti di due RSA ad Agnone e Cercemaggiore in Molise"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@rossipresidente","like":"93","nome":"Enrico Rossi","comment":"22","testo":"In #Toscana \'e8 iniziata la distribuzione gratuita di 8,5 milioni di #mascherine chirurgiche, un elemento di prevenzione primaria che si aggiunge alle altre disposizioni e al distanziamento sociale. (1\\/3)  #COVID19 #coronavirusitalia  @regionetoscana  @AnciToscana  @toscananotizie"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@carlaruocco1","like":"161","nome":"Carla Ruocco","comment":"18","testo":"Di fronte della grande sfida sanitaria ed economica del #COVID19 i paesi del Nord Europa insistono nel ricorrere a uno strumento obsoleto che ha mostrato tutti i sui limiti nella crisi greca. S\'ec a #Eurobonds e a immissione liquidit\'e0.  #NoMES"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@ricpuglisi","like":"228","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"20","testo":"Oggi 6 aprile i casi confermati di #COVID19 in Italia sono cresciuti del 2,79%: da 128948 a 132547, per un incremento assoluto di 3599 casi.  Si tratta dell'incremento assoluto pi\'f9 piccolo degli ultimi 20 giorni.  Qui il grafico:"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@Apndp","like":"850","nome":"Antonello Piroso","comment":"35","testo":"Abbiamo educato un Paese a credere che bastassero showmen\\/imitatori\\/barzellettieri\\/grandifratelli\\/strimpellatori da talent.E cuochi.Poi di botto scopriamo di essere senza ospedali\\/medici\\/infermieri\\/laboratori\\/ambulanze E forni crematori Gran brutto risveglio #Coronavirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"77","nome":"Ministero della Salute","comment":"2","testo":"#LiberaPuoi \'e8 il messaggio rivolto a tutte le donne vittime di violenza domestica. Anche durante l'emergenza #Covid19.  Cosa fare? Chiama il 1522 o scarica la App Contatta il centro antiviolenza pi\'f9 vicino Chiedi informazioni in farmacia"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@benq_antonio","like":"403","nome":"Antonio Benni -","comment":"168","testo":"#Prodi in #Italia abbiamo gli stipendi pi\'f9 bassi rispetto alla #Francia e alla #Germania serve innovazione  Dipende da quello? Ma se avete \\"frantumato\\" il #MadeInItaly  di tasse a non finire per rispettare i bilanci #Europei...e far campare la #Germania #vergogna.. #COVID19"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@benq_antonio","like":"403","nome":"Antonio Benni -","comment":"168","testo":"#Prodi in #Italia abbiamo gli stipendi pi\'f9 bassi rispetto alla #Francia e alla #Germania serve innovazione  Dipende da quello? Ma se avete \\"frantumato\\" il #MadeInItaly  di tasse a non finire per rispettare i bilanci #Europei...e far campare la #Germania #vergogna.. #COVID19"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@FaberVonCastell","like":"107","nome":"Faber von Castell #ViribusUnitis #SHAEF#","comment":"3","testo":"+++ Wall Street Journal contro l'OMS +++ Il giornale di Rupert Murdoch si scaglia contro la corruzione e la politicizzazione dell'ente \\"posseduto\\" da Bill Gates, i cui errori hanno aggravato, anzich\'e9 contenuto, l'epidemia di #COVID19.  Grandi pulizie sono in corso.  #6aprile"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@picovive","like":"171","nome":"Pico della Mirandola","comment":"19","testo":"Secondo #Google la Regione pi\'f9 disciplinata d'Italia \'e8...udite udite...la Sicilia!! (Oltre il 90% di mobilit\'e0 in meno). Indovinate quale \'e8 quella pi\'f9 indisciplinata? Scuoto la testa da mezz'ora perch\'e9 al Sud saremo pure terroni ma al nord ad imbecilli non si scherza #COVID19"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@CozzolinoSalvo","like":"161","nome":"Salvo Cozzolino","comment":"10","testo":"Facciamo due conti. Se questo accordo fosse vero, grazie al #MES l'Italia risparmier\'e0 fino a 5 miliardi di soli interessi in 10 anni. Numeri, non pugnette.  #COVID19"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@M5S_Europa","like":"84","nome":"M5S Europa","comment":"64","testo":"Per sviluppare un vaccino anti-#COVID19 dobbiamo impiegare le tecnologie pi\'f9 avanzate.   I metodi tradizionali richiedono lunghe fasi di sperimentazione, mentre metodi animal free - high throughput screening, modelli in vitro ecc. - possono accelerare questo processo."\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@AmbCina","like":"365","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"25","testo":"L'Amb. Cinese e la Rapp. della Commissione #UE in Italia ( @europainitalia ) hanno consegnato oggi 2mln di maschere chirurgiche, 200k maschere N95 e 50k kit di analisi. La donazione cinese \'e8 stata coordinata dal premier Li Keqiang dopo la telefonata con  @vonderleyen . #COVID19"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@Cartabellotta","like":"174","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"24","testo":"#coronavirus: nelle prossime 2 settimane verosimile: - aumento (#tampone dipendente) casi in isolamento domiciliare - riduzione sovraccarico ospedali e terapie intensive Serve massima: - attenzione gestione casi lievi e asintomatici - allerta al centro-sud #COVID19  #COVID"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@zaiapresidente","like":"158","nome":"Luca Zaia","comment":"14","testo":" Ecco l'intervista della dottoressa che ha impostato in tempi non sospetti la strategia veneta di contrasto al #coronavirus. \'c8 il capo della Direzione Prevenzione della Regione del Veneto.   #COVID19 #Covid_19"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@RadioSavana","like":"951","nome":"RadioSavana","comment":"269","testo":"Ecco uno dei momenti pi\'f9 imbarazzanti della storia della televisione italiana. Argomento: le distanze da rispettare per #Covid19. La #Bortone: \\"Faccia distanziare le persone dietro di Lei.\\" #DiMaio: \\"Sono a 5\\/6 metri, se vuole conto i passi!\\" Q.I. zero! #RadioSavana #CoronaVirus"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@massimogara","like":"220","nome":"Massimo Garavaglia","comment":"10","testo":"O c\\u2019\'e8 garanzia 100% o \'e8 inutile! In #guerra non ci sono regole tranne una: vincerla. Non ci sono piani B. Le imprese vanno salvate ADESSO. #COVID19 IL #ChineseVirus"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@chiaragribaudo","like":"181","nome":"Chiara Gribaudo","comment":"30","testo":"Poveraccio! Usare #COVID19 in questo modo squallido. Non si illuda comunque #Sallusti. Non saremo come sempre in piazza per il 25 aprile, ma lo celebreremo ugualmente e in modo ancora pi\'f9 convinto nei nostri cuori. Del resto lo facciamo ogni giorno. Viva sempre la #Resistenza!"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@Viminale","like":"106","nome":"Il Viminale","comment":"8","testo":"Proseguono i controlli di #polizia, dall'#11marzo al #5aprile verifiche su 5 milioni di persone e oltre 2 milioni di esercizi. #Coronavirus, fai la scelta giusta: #iorestoacasa .   #aiutaciadifenderti  #6aprile #COVID19  https:\\/\\/interno.gov.it\\/it\\/node\\/19139"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@marcocappato","like":"430","nome":"Marco Cappato","comment":"21","testo":"Le centinaia  di #app candidate al tracciamento #COVID19  saranno valutate senza che il Governo abbia definito quali criteri saranno seguiti per il trattamento dei dati. Come il carro davanti ai buoi, le app davanti alle regole. Non deve funzionare cos\'ec!  #6aprile"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@RadioSavana","like":"410","nome":"RadioSavana","comment":"149","testo":"Ascoltate questo minuto di totale confusione mentale: \\"Ci stanno permettendo di esportare quello che acquistiamo con contratti a prezzo di mercato.\\"   Ossia? Dal pianeta Marte (per oggi) \'e8 tutto. P.S Ma tutte ste mascherine dove ca@@o sono? #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@maumartina","like":"789","nome":"Maurizio Martina","comment":"86","testo":"In Francia oltre 200mila persone hanno aderito alla piattaforma per il lavoro agricolo stagionale straordinario. Si pu\'f2 fare presto anche in Italia. \'c8 una proposta che avanziamo per tutelare i lavoratori e sostenere le imprese in questo periodo di emergenza #COVID19"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@EttoreSequi","like":"110","nome":"Ettore Sequi","comment":"2","testo":"Ci\'f2 che abbiamo seminato in politica estera produce risultati quotidiani. Anche oggi continuano ad arrivare da tutto il mondo aiuti all\\u2019Italia  nella emergenza #COVID19. Grazie agli Emirati  per il cargo di forniture mediche."\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@heather_parisi","like":"542","nome":"Heather Parisi","comment":"29","testo":"Siamo sinceri, quale capo di stato ai tempi del Covid-19 non ha detto almeno UNA idiozia?  Tutti, eccetto  @realDonaldTrump   Lui dice SOLO idiozie.  #COVID19 #coronavirus #covid19usa #CoronavirusOutbreak"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"157","nome":"Giank-deR","comment":"7","testo":"Ci voleva un comunista per smascherare la   @vonderleyen ! #Rizzo, \\u201Cla propaganda non dice che #Sure, il programma per i lavoratori dei paesi colpiti dal #COVID19, \'e8 e resta un prestito. La \\"Von der Leyen ci vuole attirare in una trappola per topi\\u201D"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@zaiapresidente","like":"240","nome":"Luca Zaia","comment":"27","testo":" La mia intervista ad Alessandro Gonzato su  @Libero_official  di oggi. #coronavirus #Covid_19 #COVID19"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@FabbioSabatini","like":"1.4K","nome":"Fabio Sabatini","comment":"144","testo":"La Germania ha registrato finora circa 100.000 casi di #Covid19 e 1.600 vittime. In Italia, con circa 129.000 casi, abbiamo 16.000 vittime accertate, e il numero \'e8 certamente sottostimato.  Perch\'e9 il tasso di letalit\'e0 tedesco \'e8 pi\'f9 basso del nostro?  Thread  1\\/"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@FabbioSabatini","like":"1.4K","nome":"Fabio Sabatini","comment":"144","testo":"La Germania ha registrato finora circa 100.000 casi di #Covid19 e 1.600 vittime. In Italia, con circa 129.000 casi, abbiamo 16.000 vittime accertate, e il numero \'e8 certamente sottostimato.  Perch\'e9 il tasso di letalit\'e0 tedesco \'e8 pi\'f9 basso del nostro?  Thread  1\\/"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@CislNazionale","like":"105","nome":"CISL Nazionale","comment":"1","testo":" Sostegno al reddito dei lavoratori e sostegno alle imprese sono entrambi aspetti fondamentali e mi sembra che il #Governo si stia muovendo in questo senso:  @FurlanAnnamaria  su emergenza #coronavirus, #COVID19, a  @Unomattina"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@serebellardinel","like":"58","nome":"SereBellardinelli","comment":"18","testo":"Nonostante '#OMS abbia elogiato l'#Italia per la risposta al #COVID19, #Taormina uno dei responsabili dei MILIARDI tagliati a #Sanit\'e0,invece che complimentarsi con chi sta gestendo questa emergenza con una Sanit\'e0 ridotta in macerie ,LO DENUNCIA #CONTE!!!"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@GenCar5","like":"478","nome":"Gennaro Carotenuto","comment":"32","testo":"Nel 1992 lo scandalo del Pio Albergo Trivulzio a #Milano diede inizio al crollo della Prima Repubblica e a trent'anni di potere della #Lega sulla #Lombardia. Oggi, negli stessi corridoi, le responsabilit\'e0 per la strage indotta per il #COVID19, potrebbe rappresentarne la nemesi."\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@rubio_chef","like":"1.1K","nome":"Chef Rubio","comment":"45","testo":"Caro il mio coglionazzi  @matteosalvinimi , Jean  @janavel7  ha praticamente sintetizzato la tua esistenza in 240 caratteri. Certo, ha omesso qualche viziuccio, ma per il resto direi che ci siamo   #noneladurso #ElizabethII #Covid_19 #coronavirus #coronvirusitalia #COVID19"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@UmbertoNew","like":"542","nome":"Umberto (new profile)","comment":"57","testo":"I cosiddetti #restiamoumani che se la ridono perch\'e9 #BorisJohnson \'e8 grave... Patetici figli di puttana!  #Johnson #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"218","nome":"Ministero della Salute","comment":"15","testo":"Aumentano i posti letto per affrontare l'epidemia #COVID19. Ecco i numeri dall'inizio dell'emergenza: +4.105 in terapia intensiva: 9.284 in totale +28.122 nei reparti di malattia infettiva e pneumologia: 34.320 in totale  Tutti i dati: http:\\/\\/bit.ly\\/DPI_situazione #covid19italia"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@unoscribacchino","like":"145","nome":"Adil","comment":"8","testo":"La direzione del Pio Albergo Trivulzio, oltre 1.300 anziani ricoverati, il polo geriatrico pi\'f9 importante d\\u2019Italia, per tutto il mese di marzo ha occultato la diffusione del #Covid19 nei suoi reparti e sospeso chi cercava di far usare le mascherine.  Si indaga su 70 morti."\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@BaobabExp","like":"56","nome":"Baobab Experience","comment":"1","testo":"#COVID19 - Abbiamo scritto una lettera a  @robersperanza : stop a rimpallo di responsabilit\'e0 tra  @virginiaraggi  e  @RegioneLazio    Ciascuno sia messo nella condizione di proteggersi e proteggere: messa in sicurezza immediata dei senza fissa dimora a  @Roma  "\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@RadioSavana","like":"474","nome":"RadioSavana","comment":"45","testo":"#Conte e #Macron passeggiano per Napoli tra selfie, strette di mano e assembramenti (27\\/02). Primi contagi a Codogno (21\\/02). Dati #CoronaVirus del 27\\/02: 650 contagiati, 56 in terapia intensiva e 17 deceduti, virus presente in 13 regioni. Tutto chiaro? #RadioSavana #Covid19"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@RadioSavana","like":"474","nome":"RadioSavana","comment":"45","testo":"#Conte e #Macron passeggiano per Napoli tra selfie, strette di mano e assembramenti (27\\/02). Primi contagi a Codogno (21\\/02). Dati #CoronaVirus del 27\\/02: 650 contagiati, 56 in terapia intensiva e 17 deceduti, virus presente in 13 regioni. Tutto chiaro? #RadioSavana #Covid19"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@StefanoFassina","like":"657","nome":"Stefano Fassina","comment":"41","testo":"Oggi,  @Corriere  prof Alesina e Giavazzi scrivono che, rafforzato da #COVID19 , il \\u201Cvirus populista\\u201D mette a rischio dem liberali. Forse c\\u2019entrano qualcosa le ricette liberiste che hanno raccomandato e che hanno portato al massacro le classi medie a partire da UK e USA?"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@emergency_ong","like":"140","nome":"EMERGENCY","comment":"1","testo":"#Covid19 mette a dura prova il mondo. Ma il virus non ha fermato combattimenti, malnutrizione, necessit\'e0 di parti sicuri\\u2026 Per questo i nostri ospedali nel mondo non si fermano, abbiamo predisposto misure preventive per sicurezza di pazienti e personale https:\\/\\/emergency.it\\/blog\\/dai-progetti\\/al-lavoro-per-garantire-le-cure\\/?utm_source=twitter-emergency&utm_medium=social&utm_campaign=italia&utm_content=20200405\\u2026"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@SeaWatchItaly","like":"140","nome":"Sea-Watch Italy","comment":"2","testo":"\\u201CI rifugiati che vivono in condizioni disumane a #Lesbo cercano, come possono, di prevenire #COVID19.    L\\u2019ingiustizia di cui sono vittime, nell\\u2019indifferenza dell'#Europa, non impedisce loro di manifestare solidariet\'e0 all'Italia colpita dalla pandemia\\u201D."\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@AlessandraOdri","like":"778","nome":"AlessandraOd00","comment":"163","testo":"Non so voi, ma quando l'altro giorno ho visto #Conte che piangeva in TV, mi \'e8 subito venuta in mente la Fornero.E ho immediatamente avuto una vaga sensazione di incul...ops....di fregatura nell'aria.  #coronarvirusitalia #covid_19italia #COVID19"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"238","nome":"Ministero della Salute","comment":"10","testo":"Supereroi. Cos\'ec i bambini vedono i medici, gli infermieri e gli operatori sanitari del Servizio sanitario nazionale impegnati contro il #covid19.  In prima linea allo  @INMISpallanzani   come nel resto del Paese. Grazie  #COVID2019 #COVID19italia #domenicadellepalme"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@velo_di_maia","like":"388","nome":"pensiero pungente","comment":"19","testo":"Qualcuno scrive: col #Covid19 dovremo abituarci a convivere. Lapidato con violenza inaudita l'autore dell'affermazione. Dopo dieci giorni tutti a dire: col #Covid19 dovremo imparare a convivere. E' la storia di un politico vero, #Renzi, costretto a vivere tra mediocri apprendisti"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@AMorelliMilano","like":"422","nome":"Alessandro Morelli","comment":"20","testo":"Ora si accorgono tutti che il vero problema in #Europa \'e8 la #Germania. Quando lo dicevamo noi per\'f2 cosa eravamo? Mostri, schifosi e cattivi... #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@RadioSavana","like":"563","nome":"RadioSavana","comment":"216","testo":"#Zingaretti, 3 cazzate in 57 secondi: \\"1) \'c8 ovvio che non si arriva ad azzerare ogni spostamento. 2) Per fortuna ( ) \'e8 letale SOLO quando aggrava una condizione patologica. 3) \'c8 meno pericoloso e invasivo di quello che ci si potesse aspettare.\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@GiorgiaMeloni","like":"2.4K","nome":"Giorgia Meloni","comment":"1.2K","testo":"Governo istituisce una orwelliana \\u201CTask force anti #FakeNews\\" per assicurarsi venga diffusa solo LA VERIT\'c0 sul #Covid19. Tra gli \\"esperti\\u201D neppure un medico o virologo. Credo si stiano limitando libert\'e0 fondamentali e costituzionali con troppa disinvoltura https:\\/\\/bit.ly\\/3bSZgGq"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@RadioSavana","like":"563","nome":"RadioSavana","comment":"216","testo":"#Zingaretti, 3 cazzate in 57 secondi: \\"1) \'c8 ovvio che non si arriva ad azzerare ogni spostamento. 2) Per fortuna ( ) \'e8 letale SOLO quando aggrava una condizione patologica. 3) \'c8 meno pericoloso e invasivo di quello che ci si potesse aspettare.\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@GiorgiaMeloni","like":"2.4K","nome":"Giorgia Meloni","comment":"1.2K","testo":"Governo istituisce una orwelliana \\u201CTask force anti #FakeNews\\" per assicurarsi venga diffusa solo LA VERIT\'c0 sul #Covid19. Tra gli \\"esperti\\u201D neppure un medico o virologo. Credo si stiano limitando libert\'e0 fondamentali e costituzionali con troppa disinvoltura https:\\/\\/bit.ly\\/3bSZgGq"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@Maurizi61488550","like":"120","nome":"MAURIZIO MASSARO","comment":"9","testo":"Buongiorno a TUTTI Da JO  In quarantena si st\'e0 benissimo #restateacasa  #iostoacasa  Noi Pelosetti non trasmettiamo il #Covid19 Trasmettiamo solo #Veroamore #Solidalisempre #Graziedicuore"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@unoscribacchino","like":"303","nome":"Adil","comment":"12","testo":"\\"Chiederci di ospitare pazienti con i sintomi del #Covid19 \'e8 stato come accendere un cerino in un pagliaio: quella delibera l\\u2019abbiamo riletta due volte, non volevamo credere che dalla Regione Lombardia potesse arrivarci una richiesta cos\'ec folle\\"."\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@ElioLannutti","like":"88","nome":"Elio Lannutti","comment":"13","testo":"#Covid19: dopo disastro Lombardia con oltre 8.000 morti, non ha capito che la salute viene prima ? E che decide il Governo,non Confindustria ?"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@LucillaMasini","like":"77","nome":"Lucillola","comment":"9","testo":"Il vuoto cosmico \'e8 una regione poco densa dell'Universo, completamente priva di materia. Per toccarlo con mano bisognerebbe andare nei filamenti delle galassie, oppure nella testa di Salvini, che per #Pasqua vuole riaprire le chiese.  #salvinisciacallo #COVID19"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@NFratoianni","like":"170","nome":"nicola fratoianni","comment":"11","testo":"L\\u2019amico ungherese di #Salvini e #Meloni come prima cosa nella lotta al #Covid19 decide di vietare il cambio sesso ai transgender.    Un\\u2019ulteriore prova, semmai ce ne fosse stato bisogno, di quanti siano pericolosi e cialtroni i ducetti della destra. #pienipoteri #Orban #Lgbt"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"85","nome":"Fabio Franchi","comment":"11","testo":"E' una pandemia da #COVID19 oppure  ... una pandemia di test? Che esistano FALSI positivi ormai lo sanno tutti. Ma quali sono i VERI positivi? Per capire qual'\'e8 la curiosa origine dei test #PCR: https:\\/\\/facebook.com\\/fabio.franchi.2.0\\/posts\\/143478137241679\\u2026"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@ricpuglisi","like":"86","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"11","testo":"Oggi 4 aprile i casi confermati di #COVID19 in Italia sono cresciuti del 4,01%: da 119827 a 124632, per un incremento assoluto di 4805 casi.  Qui il grafico:"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@rubio_chef","like":"367","nome":"Chef Rubio","comment":"22","testo":"Grandissimo  @luigidimaio ! Spero gli avrai chiesto di Regeni #GiulioRegeni #RingraziaStoCazzo #COVID2019 #COVID19 #coronavirusitalIa #coronvirusitalia #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@ultimenotizie","like":"61","nome":"Ultime Notizie","comment":"2","testo":"Negativo il test sul gatto di #Anzio di propriet\'e0 di un paziente #Covid19 ricoverato, ed accudito dal momento del ricovero da due vicini di casa. Questo l\\u2019esito dell\\u2019esame effettuato presso l\\u2019Istituto Zooprofilattico del Lazio e della Toscana."\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@FMCastaldo","like":"265","nome":"Fabio Massimo Castaldo","comment":"8","testo":"\'c8 venuto a mancare il Sostituto Commissario #Guastamacchia, a causa del #COVID19. Faceva parte della scorta del Premier  @GiuseppeConteIT . Alla sua famiglia va il mio cordoglio e la mia vicinanza per la dipartita di un padre e di un marito, prima che un gran servitore dello Stato."\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"85","nome":"Fabio Franchi","comment":"11","testo":"E' una pandemia da #COVID19 oppure  ... una pandemia di test? Che esistano FALSI positivi ormai lo sanno tutti. Ma quali sono i VERI positivi? Per capire qual'\'e8 la curiosa origine dei test #PCR: https:\\/\\/facebook.com\\/fabio.franchi.2.0\\/posts\\/143478137241679\\u2026"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@ricpuglisi","like":"86","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"11","testo":"Oggi 4 aprile i casi confermati di #COVID19 in Italia sono cresciuti del 4,01%: da 119827 a 124632, per un incremento assoluto di 4805 casi.  Qui il grafico:"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@rubio_chef","like":"367","nome":"Chef Rubio","comment":"22","testo":"Grandissimo  @luigidimaio ! Spero gli avrai chiesto di Regeni #GiulioRegeni #RingraziaStoCazzo #COVID2019 #COVID19 #coronavirusitalIa #coronvirusitalia #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@ultimenotizie","like":"61","nome":"Ultime Notizie","comment":"2","testo":"Negativo il test sul gatto di #Anzio di propriet\'e0 di un paziente #Covid19 ricoverato, ed accudito dal momento del ricovero da due vicini di casa. Questo l\\u2019esito dell\\u2019esame effettuato presso l\\u2019Istituto Zooprofilattico del Lazio e della Toscana."\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@FMCastaldo","like":"265","nome":"Fabio Massimo Castaldo","comment":"8","testo":"\'c8 venuto a mancare il Sostituto Commissario #Guastamacchia, a causa del #COVID19. Faceva parte della scorta del Premier  @GiuseppeConteIT . Alla sua famiglia va il mio cordoglio e la mia vicinanza per la dipartita di un padre e di un marito, prima che un gran servitore dello Stato."\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"1.1K","nome":"Nicola Raiano","comment":"26","testo":"Morto il poliziotto della scorta di Giuseppe Conte, il quale aveva contratto il #coronavirus alcune settimane fa. Aveva 52 anni, non aveva patologie.  Un abbraccio alla famiglia.  Ai tanti delle forze dell'ordine, grazie per quello che fate.  #covid_19italia #COVID19"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@PaoloGentiloni","like":"1.1K","nome":"Paolo Gentiloni","comment":"25","testo":"Ricordo Giorgio Guastamacchia, poliziotto esemplare, vittima del #COVID19 e mi unisco al dolore della sua famiglia e dei colleghi del sevizio scorte"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@BeppeSala","like":"188","nome":"Beppe Sala","comment":"35","testo":"Buongiorno Milano, da Palazzo Marino. A ciascuno il suo: in questo momento il dovere dei cittadini \'e8 stare in casa, il dovere della politica \'e8 confrontarsi con il parere di medici e scienziati e poi fare sintesi, prendere decisioni. https:\\/\\/youtu.be\\/EEWvLy-tGus #COVID19"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.3K","nome":"RadioSavana","comment":"288","testo":"#Perugia, #risorsaINPS africano tenta di scappare ad un controllo e aggredisce i #Carabinieri prendendosi poi giustamente un paio di carezze ben assetate. Non c'\'e8 nulla da fare: per Loro le regole non esistono. Espulsione! #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19 #risorseINPS"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@StefanoFassina","like":"169","nome":"Stefano Fassina","comment":"29","testo":"In questi giorni, mi avete rivolto centinaia di domande su come affrontare conseguenze economiche e sociali del #COVID19 : #Bce #Eurobonds #Mes #Euro Domani, 5 Aprile, h 15, provo a rispondere in diretta qui: https:\\/\\/facebook.com\\/sfassina \\u2066"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@NFratoianni","like":"197","nome":"nicola fratoianni","comment":"31","testo":"La crisi si protrae, serve garantire un reddito universale che tuteli tutti e tutte. \'c8 ora di immaginare una tassazione sulle grandi ricchezze che inneschi un meccanismo di solidariet\'e0.  #Covid19 #Patrimoniale"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@OfficialASRoma","like":"512","nome":"AS Roma","comment":"11","testo":"Andrea Brunori \'e8 un neurochirurgo dell'ospedale San Camillo. \'c8 un grande tifoso della Roma e ha passato la stessa passione al figlio Massimo. Ci ha detto: \\"Stiamo facendo del nostro meglio contro il #COVID19. \'c8 rischioso e difficile, ma sono positivo: ce la faremo a sconfiggerlo\\""\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@NFratoianni","like":"197","nome":"nicola fratoianni","comment":"31","testo":"La crisi si protrae, serve garantire un reddito universale che tuteli tutti e tutte. \'c8 ora di immaginare una tassazione sulle grandi ricchezze che inneschi un meccanismo di solidariet\'e0.  #Covid19 #Patrimoniale"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@OfficialASRoma","like":"512","nome":"AS Roma","comment":"11","testo":"Andrea Brunori \'e8 un neurochirurgo dell'ospedale San Camillo. \'c8 un grande tifoso della Roma e ha passato la stessa passione al figlio Massimo. Ci ha detto: \\"Stiamo facendo del nostro meglio contro il #COVID19. \'c8 rischioso e difficile, ma sono positivo: ce la faremo a sconfiggerlo\\""\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@AmbCina","like":"573","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"34","testo":"Issata a mezz'asta la bandiera dell'Ambasciata Cinese, in segno di lutto per i martiri caduti nella lotta al #COVID19 e per i compatrioti deceduti a causa del virus. L'Ambasciatore Li Junhua e i diplomatici cinesi si sono uniti al dolore dell\\u2019intero popolo cinese. #ForzaCina"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"200","nome":"Giank-deR","comment":"69","testo":"#COVID19 #Karachi La polizia pachistana prova a chiudere una #moschea per evitare il contagio. Ma una folla di #musulmani infuriati la caccia via dal quartiere: \\"Il virus a noi non attacca\\". #buonafortuna"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@totofanatici","like":"168","nome":"Tot\'f2","comment":"7","testo":"#andratuttobene  #Toto' \\"Milano da bere! \\" Usa il #RETWEEET, #seguimi su #twitter facciamo conoscere a tutti il genio di #Napoli  #italia    #roma   #sera #4aprile  #sabato #scaffali  #iorestoacasa  #ZenQuotidiano #COVID19  #restiamoacasa #buonsabato"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@MassimoUngaro","like":"111","nome":"Massimo Ungaro","comment":"3","testo":"L'Europa batte un altro colpo. L '#UE ora concede ai paesi membri di fare prestiti a tassi zero garantiti fino al 100% (non pi\'f9 90%). In questo modo le banche potranno erogare liquidit\'e0 ancora pi\'f9 velocemente,  come proposto da  @ItaliaViva  #COVID19"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"158","nome":"Nicola Raiano","comment":"11","testo":"Per me non \\"andr\'e0 tutto bene\\". I tanti morti, il crollo dell'economia, la disoccupazione che sar\'e0 dirompente, la sofferenza di questi mesi.  Forse \\"meglio\\" \'e8 l'aggettivo giusto, niente di pi\'f9.  #Fase2 #coronavirus #covid_19italia #COVID19"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@laLucia82","like":"643","nome":"Calendula","comment":"35","testo":"Questa sera a #Parma di fronte all\\u2019ingresso del pronto soccorso. Beh, io mi sono commossa.  #COVID19 #covid_19italia #coronarvirusitalia  ( da web)"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@danielecina","like":"126","nome":"Daniele Cin\'e0","comment":"23","testo":"NO MES  NO CORONABOND NO BEI  NO SURE NO EURO   Ma quelli che sono contro qualsiasi strumento esattamente cosa propongono per superare questa crisi?   Ritorno alla Lira o soldi del monopoli?   Vi ascolto.   #COVID19"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@BaobabExp","like":"74","nome":"Baobab Experience","comment":"1","testo":"250 profughi abbandonati da #trafficanti nel Sahara, nella rotta tra Niger e Libia  #COVID19, la fuga disperata di migliaia di persone, la sanit\'e0 del Niger, una delle pi\'f9 fragili al mondo richiedono l'attivazione immediata di #corridoiumanitari   #G20  "\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@valy_s","like":"62","nome":"Valeria S.","comment":"21","testo":"Questa doveva essere la settimana pi\'f9 decisiva delle settimane decisive per il PICCO Poi il PICCO \'e8 diventato PLATEAU Non si capisce a che punto del plateau siamo,ma di sicuro la sett. prox c\\u2019\'e8 la discesa Forse. Magari quella dopo Ma il \\u201Cmodello Italia\\u201D\'e8 giusto,fidatevi #COVID19"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@danielecina","like":"126","nome":"Daniele Cin\'e0","comment":"23","testo":"NO MES  NO CORONABOND NO BEI  NO SURE NO EURO   Ma quelli che sono contro qualsiasi strumento esattamente cosa propongono per superare questa crisi?   Ritorno alla Lira o soldi del monopoli?   Vi ascolto.   #COVID19"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@BaobabExp","like":"74","nome":"Baobab Experience","comment":"1","testo":"250 profughi abbandonati da #trafficanti nel Sahara, nella rotta tra Niger e Libia  #COVID19, la fuga disperata di migliaia di persone, la sanit\'e0 del Niger, una delle pi\'f9 fragili al mondo richiedono l'attivazione immediata di #corridoiumanitari   #G20  "\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@valy_s","like":"62","nome":"Valeria S.","comment":"21","testo":"Questa doveva essere la settimana pi\'f9 decisiva delle settimane decisive per il PICCO Poi il PICCO \'e8 diventato PLATEAU Non si capisce a che punto del plateau siamo,ma di sicuro la sett. prox c\\u2019\'e8 la discesa Forse. Magari quella dopo Ma il \\u201Cmodello Italia\\u201D\'e8 giusto,fidatevi #COVID19"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@ColomboRobi","like":"4.6K","nome":"Roberto Colombo","comment":"819","testo":"nel bollettino di oggi della protezione civile e' stato incluso nei decessi anche mio papa', scomparso per colpa del coronavirus ! Un numero in questa fase calante dei contagi, ma anche una famiglia spezzata !  #COVID19 hai vinto tu ! Me lo hai portato via"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@pieroomega","like":"181","nome":"#ContinuareXCambiare 5","comment":"18","testo":"Mentre i due CAZZARI fanno rilanci AD MINCHIAM per debellare nell'ordine: - #COVID19 - #Governo - #Europa - #Soros - #Migranti - Magistratura - Fame nel Mondo - Giornalisti del  @fattoquotidiano ...  ...voi italiani ascoltate e riflettete!"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@Marcozanni86","like":"247","nome":"Marco Zanni","comment":"6","testo":"#Dombrovskis: \\"Continuiamo a lavorare al sostegno dei Paesi colpiti dal #COVID19 attraverso il #MES... Dovremmo usarlo per finanziare gli stati a condizioni favorevoli\\". Ma #Conte? E i 5S lo sanno quello che il loro governo con la loro commissione europea stanno negoziando?"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@benq_antonio","like":"469","nome":"Antonio Benni -","comment":"327","testo":"#Toninelli riparte all attacco della #Lombardia ...siete colpevoli!8000 Morti! Neanche se fosse il \\"ministro della sanit\'e0 \\" . Una domanda   con 4,4 miliardi di Euro per i #migranti con 50 milioni alla #Tunisia 21 milioni alla Bolivia servivano alla sanit\'e0 #Italiana?..  #COVID19"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@RadioSavana","like":"744","nome":"RadioSavana","comment":"49","testo":"#CarloTaormina: \\"Siamo governati da criminali. Ho presentato denuncia: ho dato all'autorit\'e0 giudiziaria il compito di accertare se i 14 mila (ad oggi) morti lo siano stati per le gravissime condotte omissive messe in atto dai Nostri governanti.\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"278","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"5","testo":"Alimenti di prima necessit\'e0 donati dai #Carabinieri della Stazione di Viagrande (CT) alla locale sede della  @crocerossa . Insieme, uniti a sostegno dei cittadini. #aiutaciadifenderti #COVID19"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@RailService","like":"142","nome":"RailService SBB CFF FFS","comment":"4","testo":"Danke. Merci. Grazie.    #bewegdieschweiz #bougeonslasuisse #muoviamolasvizzera #sbbcffffs #covid19"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"278","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"5","testo":"Alimenti di prima necessit\'e0 donati dai #Carabinieri della Stazione di Viagrande (CT) alla locale sede della  @crocerossa . Insieme, uniti a sostegno dei cittadini. #aiutaciadifenderti #COVID19"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@RailService","like":"142","nome":"RailService SBB CFF FFS","comment":"4","testo":"Danke. Merci. Grazie.    #bewegdieschweiz #bougeonslasuisse #muoviamolasvizzera #sbbcffffs #covid19"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@SeaWatchItaly","like":"83","nome":"Sea-Watch Italy","comment":"5","testo":"\\u201CSfollati libici, rifugiati e richiedenti asilo non hanno un alloggio adeguato e vivono in condizioni di sovraffollamento con accesso limitato a servizi igienico-sanitari\\".   Come denuncia  @UNHCRItalia , in #Libia la diffusione di #COVID19 pu\'f2 generare una catastrofe umanitaria."\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@mgabrielladavid","like":"104","nome":"mgd #facciamorete","comment":"6","testo":"Il #COVID19 ci ha costretto ad indossare quotidianamente #mascherine ma sta facendo cadere tante maschere, rivelando  falsit\'e0 ed opportunismo #coronarvirusitalia #COVID19Pandemic #iorestoincorsia #restateacasa"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@AntonioGrzt","like":"200","nome":"
\f2 \uc0\u7424 
\f0 \uc0\u628 
\f2 \uc0\u7451 \u7439 
\f0 \uc0\u628 \u618 
\f2 \uc0\u7439 
\f0  
\f2 \uc0\u610 
\f0 \uc0\u640 \u618 
\f2 \uc0\u7458 \u7458 \u7452 \u7451 
\f0 \uc0\u618 ","comment":"53","testo":"Gravissime le affermazioni di Borrelli sulla #fase2 dal 16 maggio, e grave anche il silenzio del governo. C'\'e8 in gioco la tenuta dell'ordine pubblico, e prima di parlare sarebbe meglio pensarci due volte #3aprile #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@AntonioSocci1","like":"582","nome":"Antonio Socci","comment":"21","testo":"Pretendono di proibire ogni polemica o critica contro il governo, accusando di fomentare, poi per\'f2 attaccano la regione Lombardia. Il virologo Fabrizio Pregliasco fa capire bene chi ha ragione (2) #COVID19"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@serebellardinel","like":"128","nome":"SereBellardinelli","comment":"28","testo":"#Crimi lancia l'appello per dimezzare lo stipendio ai #Parlamentari per #COVID19,peraltro quasi ignorato!I #RotoliDiStampaigienica come questo invece aggiungono che \\"dalle parole di Crimi si evince che il  @Mov5Stelle  \'e8 solo il partito degli straccioni\\"!!Ribrezzo totale!!"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@paoloroversi","like":"301","nome":"Paolo Roversi","comment":"23","testo":"Pi\'f9 non state in casa, pi\'f9 ci terranno in casa almeno finch\'e9 non si trover\'e0 un #vaccino   #COVID19"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@muviciannel","like":"111","nome":"Muvi","comment":"11","testo":"Con clausola supremazia, il Veneto non avrebbe potuto contravvenire alle disposizioni ISS e OMS; non avrebbe potuto applicare i tamponi ad asintomatici. Sarebbe stato un disastro. Opportunististi vorrebbero nazionalizzare la sanit\'e0, un brivido mi corre lungo la schiena. #COVID19"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@DMALAGIGI2","like":"219","nome":"DARIO","comment":"36","testo":"Titolone di  @Libero_official  : \'abQUARANTENA ALLA NAPOLETANA\'bb. MA LA FOTO \'c8 DI UNA VIA DI GENOVA! @Mov5Stelle  quando ritirate TUTTI i contributi pubblici a sta schifezza? #COVID19 #vaccino"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@AmbCina","like":"240","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"17","testo":"La vittoria sul #COVID19 \'e8 parte del futuro condiviso dell'umanit\'e0! Se collaboriamo, vinceremo questa battaglia molto presto"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@Apndp","like":"155","nome":"Antonello Piroso","comment":"12","testo":"I #bambini ci guardano. E sono spesso pi\'f9 avanti noi. #coronavirus #CoronaVirusItalia  #coronarvirusitalia #covid19 #COVID19Pandemic  #covid2019"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@Monicanpl","like":"464","nome":"Monica Napoli","comment":"24","testo":"Scusate, qualcuno ha chiesto a Fontana come mai da 600 posti (stile wuhan) siamo arrivati a 24 posti inaugurati in pompa magna?  In Lombardia invece di recitare numeri bisognerebbe scavare a fondo per capire cosa non ha funzionato e cosa non sta funzionando. #COVID19 #italia"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@Masssimilianoo","like":"119","nome":"Massimiliano B","comment":"21","testo":"Dedico, a tutti gli sciacalli che in queste ore stanno chiedendo la testa di Attilio Fontana, l'intervista oggi sul Corriere della Sera al virologo Fabrizio Pregliasco. Come sempre, le polemiche a fini politici sono vomitevoli, basta la realt\'e0 per smontarle. #COVID19"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@FabbioSabatini","like":"145","nome":"Fabio Sabatini","comment":"3","testo":"Per le stime di Paolo Buonanno,  @sergallet  e  @MarcelloPuca  ( @UniBergamo ), in Lombardia il numero ufficiale di decessi per #Covid19 coglie solo il 26% del differenziale di mortalit\'e0 tra marzo 2019 e 2020 e potrebbe essere stato contagiato tra 6 e 12% della popolazione.  Thread "\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@Avvenire_Nei","like":"125","nome":"
\f5 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56367 \u55349 \u56367 \u55349 \u56350 \u55349 \u56359 \u55349 \u56354 \u55349 \u56363 \u55349 \u56350 
\f0 ","comment":"1","testo":"#Covid19 Per i pi\'f9 fragili e chi se ne cura, Rosario e supplica a san Giovanni Paolo II"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@pasquino2000","like":"65","nome":"PASQUINO","comment":"8","testo":"Buonanotte dal CIALTRONE.  #salvini #Draghi  #COVID19"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@PolScorr","like":"211","nome":"#POLiticamenteScorretto","comment":"11","testo":"#AnastasiaVasilyeva, attivista-medico che ha criticato #Putin sui dati di casi #COVID19, portata di forza in una stazione di polizia  Ha detto di essere stata trattenuta dopo aver tentato di portare gratuitamente l'attrezzatura medica\\/mascherine in un ospedale di Nizhny Novgorod"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@mostro15119736","like":"130","nome":"mostro #profilodesalvinizzato","comment":"7","testo":"SSalvini ha fatto di tutto per distruggere con le sue parole l\\u2019immagine di #GinoStrada. Lo ha accusato di arricchirsi, di essere un amico dei trafficanti. La risposta di un grande uomo sono i FATTI. Se qualcuno ha bisogno lui c\\u2019\'e8 concretamente, ovunque.  #COVID19 #Piazzapulita"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@PolScorr","like":"211","nome":"#POLiticamenteScorretto","comment":"11","testo":"#AnastasiaVasilyeva, attivista-medico che ha criticato #Putin sui dati di casi #COVID19, portata di forza in una stazione di polizia  Ha detto di essere stata trattenuta dopo aver tentato di portare gratuitamente l'attrezzatura medica\\/mascherine in un ospedale di Nizhny Novgorod"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@mostro15119736","like":"130","nome":"mostro #profilodesalvinizzato","comment":"7","testo":"SSalvini ha fatto di tutto per distruggere con le sue parole l\\u2019immagine di #GinoStrada. Lo ha accusato di arricchirsi, di essere un amico dei trafficanti. La risposta di un grande uomo sono i FATTI. Se qualcuno ha bisogno lui c\\u2019\'e8 concretamente, ovunque.  #COVID19 #Piazzapulita"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@RoccoTodero","like":"46","nome":"Rocco Todero","comment":"5","testo":"Non ho fiducia negli scienziati su piazza;non hanno l\\u2019atteggiamento giusto nei confronti del potere politico. Non ho fiducia nel Governo;non si degna di dirmi a quali condizioni mi restituir\'e0 libert\'e0. Rivoglio indietro libert\'e0 e diritti, sono miei, voi non ne siete degni #COVID19"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@serebellardinel","like":"57","nome":"SereBellardinelli","comment":"8","testo":"E anche #Fontana la smetta di attaccare #Conte sul #COVID19, dato che la #Lombardia Regione pi\'f9 colpita,ha negato sia la gravit\'e0 della #Pandemia spacciandola per una semplice influenza e negato le mascherine fino al 25 Febbraio!!!"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@guffanti_marco","like":"108","nome":"IlGuffanti","comment":"1","testo":"Non ho molti esempi - in mente - di paesi che si siano occupati di malati \\"stranieri\\" affetti da #COVID19.  Casualmente anche qui eccelle la #Germania.  Tutto questo mentre  noi la insultiamo.  Anche qui gli AIUTATI  siamo noi.  Ps #commerzbank \'e8 il #borghi delle banche."\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"170","nome":"Gianmarco","comment":"20","testo":"Sanit\'e0 \\u201Crossa\\u201D, quando Rossi sentenziava: \\u201CPrimari e infermieri sono troppi. Bisogna tagliare 100 milioni\\u201D! Soldi che il losco figuro ha poi destinato a piene mani all'accoglienza e ai \\"consultori gender!\\" E ora la gente crepa... #Toscana #COVID19"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@udogumpel","like":"1K","nome":"Udo G\'fcmpel","comment":"41","testo":"La #Germania trasporta 63 pazienti #Covid19 #lombardi per il ricovero nelle cliniche tedesche"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@OfficialASRoma","like":"210","nome":"AS Roma","comment":"6","testo":"Lo stop dello sport dovuto al #COVID19 non ha fermato le attivit\'e0 di \\u2018Calcio Insieme\\u2019, il progetto di #RomaCares in collaborazione con l\\u2019Accademia Calcio Integrato  Gli allenamenti continuano a casa grazie ai video inviati dagli allenatori  #WorldAutismAwarenessDay"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@danielecina","like":"1.2K","nome":"Daniele Cin\'e0","comment":"31","testo":"Nel Regno Unito l'emergenza #COVID19 \'e8 fuori controllo.  Il Sistema sanitario \'e8 in grave difficolt\'e0 e il Ministro dell'Interno ha esteso di 12 mesi il visto in scadenza a 3000 medici e infermieri immigrati. Senza di loro sarebbe una strage.   Il sovranismo spiegato bene.  #Brexit"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@AmbCina","like":"425","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"25","testo":"Gli artisti del #Sichuan hanno dedicato i loro ritagli di carta agli amici italiani in segno di #solidariet\'e0. Combattiamo tutti insieme contro lo stesso nemico, il #COVID19, e insieme vinceremo. #ForzaCinaeItalia"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@andrea_cioffi","like":"152","nome":"andrea cioffi","comment":"15","testo":"L'emergenza #COVID19 ha fatto emergere risposte diverse tra i sistemi sanitari regionali. Alcuni hanno saputo reagire meglio altri meno. Per questo ritengo necessario il ritorno a una maggiore presenza della #Stato nella #sanit\'e0 italiana: \'e8 una garanzia per tutti i cittadini."\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@danielecina","like":"1.2K","nome":"Daniele Cin\'e0","comment":"31","testo":"Nel Regno Unito l'emergenza #COVID19 \'e8 fuori controllo.  Il Sistema sanitario \'e8 in grave difficolt\'e0 e il Ministro dell'Interno ha esteso di 12 mesi il visto in scadenza a 3000 medici e infermieri immigrati. Senza di loro sarebbe una strage.   Il sovranismo spiegato bene.  #Brexit"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@AmbCina","like":"425","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"25","testo":"Gli artisti del #Sichuan hanno dedicato i loro ritagli di carta agli amici italiani in segno di #solidariet\'e0. Combattiamo tutti insieme contro lo stesso nemico, il #COVID19, e insieme vinceremo. #ForzaCinaeItalia"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@andrea_cioffi","like":"152","nome":"andrea cioffi","comment":"15","testo":"L'emergenza #COVID19 ha fatto emergere risposte diverse tra i sistemi sanitari regionali. Alcuni hanno saputo reagire meglio altri meno. Per questo ritengo necessario il ritorno a una maggiore presenza della #Stato nella #sanit\'e0 italiana: \'e8 una garanzia per tutti i cittadini."\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"170","nome":"Ministero della Salute","comment":"1","testo":"#2aprile #GiornataMondialeAutismo Durante l'emergenza #COVID19 le persone nello spettro autistico possono maggiormente accusare lo stress. Leggi i consigli dell' @istsupsan  per i diversi contesti: a casa strutture residenziali ospedalizzazione http:\\/\\/bit.ly\\/GiornataAutismo2020\\u2026"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@Cartabellotta","like":"178","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"14","testo":"Se consideri un dimesso non guarito  (caso aperto) alla pari di un guarito (caso chiuso) ti bocciano anche alla scuola materna #COVID19"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@RadioSavana","like":"391","nome":"RadioSavana","comment":"23","testo":"Mentre il Popolo ha fame e molti connazionali non hanno un pezzo di pane da mettere in tavola i #Benetton chiedono aiuto allo Stato per l'emergenza #CoronaVirus. Dopo il crollo del Ponte Morandi di #Genova questi indegni hanno ancora il coraggio di parlare? #RadioSavana #Covid19"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@crocerossa","like":"82","nome":"Croce Rossa Italiana","comment":"","testo":"Garantendo supporto medico e psicologico costante, CRI per le Persone diventa punto di riferimento per informazioni e rassicurazioni ai cittadini durante l'emergenza #Covid19.   Chiama il numero verde 800-065510 o invia un sms al 4353535. #UnItaliaCheAiuta"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@AmbCina","like":"257","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"9","testo":"Bentornati a casa! Il primo gruppo di medici, ritornato nel #Guizhou dallo #Hubei, ha terminato i 14 giorni di quarantena. Dopo molte settimane, chi ha lottato in prima linea contro il #COVID19 pu\'f2 finalmente riabbracciare i suoi cari"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@MSF_ITALIA","like":"259","nome":"MediciSenzaFrontiere","comment":"9","testo":"#Coronavirus: dalle corsie dell'ospedale di #Codogno, Carlotta e Gennaro ci spiegano come stiamo lavorando per proteggere il personale medico e come stiamo portando la nostra esperienza nella prevenzione e controllo delle #epidemie #Covid19 "\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@PossibileIt","like":"63","nome":"Possibile","comment":"2","testo":"Stiamo raccogliendo le storie di chi \'e8 costretto a lavorare. Dietro il richiamo all'eroismo si vuole nascondere che queste sono persone, con diritti.  La storia di oggi, #2aprile, \'e8 di una infermiera #Covid19.  #NonchiamateliEroi #Coronavirus"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@PossibileIt","like":"63","nome":"Possibile","comment":"2","testo":"Stiamo raccogliendo le storie di chi \'e8 costretto a lavorare. Dietro il richiamo all'eroismo si vuole nascondere che queste sono persone, con diritti.  La storia di oggi, #2aprile, \'e8 di una infermiera #Covid19.  #NonchiamateliEroi #Coronavirus"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@CarloBonomi_","like":"121","nome":"Carlo Bonomi","comment":"6","testo":"Il metodo proposto da 150 accademici e scienziati per il tracciamento dei contagi #COVID19 \'e8 la base di sicurezza alla quale ancorare una rapida ripresa delle attivit\'e0 economiche che possa tutelare vita e #lavoro. Serve una nuova strategia #ServireItalia"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@poliziadistato","like":"446","nome":"Polizia di Stato","comment":"9","testo":"In emergenza #Covid19 c'\'e8 chi dimostra forza di volont\'e0 e impegno straordinari #2aprile #giornatamondialeautismo grazie a genitori e figli che con la loro tenacia ci insegnano la grandezza delle parole \\u201Caltruismo\\u201D e \\u201Cresponsabilit\'e0\\u201D #essercisempre con il \\"blu\\" che ci accomuna "\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@RegLombardia","like":"86","nome":"Regione Lombardia","comment":"8","testo":" Aiutaci a creare una mappa del rischio di contagio: scarica l'app allertaLOM, compila il questionario e ricevi le info dell'emergenza #covid19. #FermiamoloInsieme con #CercaCovid!  Android   http:\\/\\/ow.ly\\/b3zx50z1QMs iOS   http:\\/\\/ow.ly\\/GYCt50z1QQM"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@ernesto74403396","like":"71","nome":"ernesto","comment":"19","testo":"#Salvini attacca la #Campania: \\"Meno controlli di tutti, impossibile cos\'ec pochi casi\\".  #Napoletani fate le #corna che questo porta #jella. Ci vuole pure una #grattatina. #coronavirus #COVID19 #AdessoDIBBA"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@NicolaMorra63","like":"227","nome":"Nicola Morra","comment":"13","testo":"Quando il paese chiama, i cittadini rispondono. A #Bergamo in 7 giorni, con l'aiuto di tanti volontari, si \'e8 costruito un ospedale #COVID19.  Questa \'e8 dedizione al Bene Comune, questa \'e8 Solidariet\'e0. Grazie!"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@ricpuglisi","like":"106","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"14","testo":"In questo pezzo spiego le ragioni per cui utilizzo un grafico in cui mostro l'andamento della crescita percentuale di casi confermati di #COVID19 da un giorno all'altro."\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@RadioSavana","like":"831","nome":"RadioSavana","comment":"68","testo":"Da ascoltare. Azienda alimentare riceve dallo Stato le mascherine straccio: \\"Poi ci chiediamo come mai sono morti 70 medici? #Conte, #Borrelli e #Arcuri indossate sto straccio e andate in ospedale a #Milano se avete le palle, senn\'f2 dimettetevi!\\" #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@totofanatici","like":"132","nome":"Tot\'f2","comment":"3","testo":"#andratuttobene  #Toto' \\"ah le nostre monete..La Lira! \\" Usa il #RETWEEET, #seguimi su #twitter facciamo conoscere a tutti il genio di #Napoli  #italia    #roma   #oralegale   #1aprile  #marted\'ec   #Terremoto  #scaffali  #iorestoacasa  #InpsInAscolto #COVID19  #restiamoacasa"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@DSantanche","like":"161","nome":"Daniela Santanch\'e8","comment":"56","testo":"#Milano \'e8 forte, non invincibile. \'c8 speranza per tanti che oggi stanno perdendo il posto di lavoro e sono smarriti. Come questo 26enne suicida dopo esser stato licenziato. Il #COVID19 uccide anche indirettamente e #Conte dovrebbe preoccuparsene quanto noi."\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@RadioSavana","like":"295","nome":"RadioSavana","comment":"49","testo":"#Napoli (Vasto) oggi pomeriggio. Assembramento di #risorseINPS. Abbiamo (quasi) finito le parole. #RadioSavana #CiSalviamoDaSoli #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@ricpuglisi","like":"131","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"16","testo":"Oggi 1 aprile i casi confermati di #COVID19 in Italia sono cresciuti del 4,52%: da 105792 a 110574, per un incremento assoluto di 4782 casi.  Si tratta del terzo incremento *assoluto* pi\'f9 basso degli ultimi 14 giorni.  Qui il grafico:"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@RadioSavana","like":"595","nome":"RadioSavana","comment":"196","testo":"\\"Vogliamo i soldi, non il cibo.\\" Questa mattina 10 #risorseINPS clandestini hanno distrutto l\\u2019ufficio del campo di S.Ferdinando (Calabria). Ieri hanno impedito l\\u2019installazione della cucina da campo e rifiutato i pasti. Capito? Vogliono soldi! #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@RadioSavana","like":"996","nome":"RadioSavana","comment":"98","testo":"Incontenibile #CatenoDeLuca che chiede le immediate dimissioni della #Lamorgese: \\"Non Vi rendete conto delle nefandezze che approvate, siete dei dilettanti allo sbaraglio! La gente deve stare a casa. Basta dare messaggi balordi!\\" Eroe nazionale! #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@SM_Difesa","like":"396","nome":"Forze Armate StatoMaggioreDifesa","comment":"10","testo":"Le #ForzeArmate   hanno dispiegato personale, velivoli e mezzi terrestri per distribuire con la massima rapidit\'e0 dispositivi sanitari a beneficio del Paese per l\\u2019emergenza #CoVid19. @Esercito  @ItalianAirForce #UnaForzaperilPaese #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@LAVonlus","like":"97","nome":"LAV","comment":"4","testo":"L'emergenza #COVID19 ci impedisce di essere in piazza per aiutare gli animali con le nostre uova di Pasqua di cioccolato fondente  @altromercato . Ma grazie a  @Coopitalia  che ne distribuir\'e0 4.500 nei suoi punti vendita potrai continuare a sostenerci!"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@RoccoTodero","like":"208","nome":"Rocco Todero","comment":"7","testo":"Questo vi meritate, solo questo. Seppelliti dalle risate.#COVID19"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@lauranaka","like":"136","nome":"Laura Naka Antonelli","comment":"18","testo":"#coronabonds e #coronavirus : arriva mea culpa Olanda ma ormai dopo pessima figura il paese \'e8 il \\"bad cop dell'Ue\\".  @EnricoLetta  : \\"l'immagine che gli italiani hanno degli olandesi \'e8 stata contaminata nell'arco di pochi giorni. Grande delusione\\" https:\\/\\/bit.ly\\/2JrSxXN #COVID19"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@RoccoTodero","like":"208","nome":"Rocco Todero","comment":"7","testo":"Questo vi meritate, solo questo. Seppelliti dalle risate.#COVID19"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@lauranaka","like":"136","nome":"Laura Naka Antonelli","comment":"18","testo":"#coronabonds e #coronavirus : arriva mea culpa Olanda ma ormai dopo pessima figura il paese \'e8 il \\"bad cop dell'Ue\\".  @EnricoLetta  : \\"l'immagine che gli italiani hanno degli olandesi \'e8 stata contaminata nell'arco di pochi giorni. Grande delusione\\" https:\\/\\/bit.ly\\/2JrSxXN #COVID19"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@RoccoTodero","like":"118","nome":"Rocco Todero","comment":"11","testo":"Nel frattempo arrivano sms whatsapp: in Sicilia non vale la facolt\'e0 di passeggiata con in bambini.  A questo punto non ha pi\'f9 importanza chi abbia torno o ragione. Siamo in presenza di una massa di imbecilli. #COVID19"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@EnricoLetta","like":"124","nome":"Enrico Letta","comment":"16","testo":"La crisi \'e8 #sociale. Digitalizzazione che sta accelerando in questi giorni anche in molti settori tradizionali non si fermer\'e0 nel dopo #COVID19. Mercato del lavoro sar\'e0 rivoluzionato. Primi interventi di sostegno dovranno essere per i tanti lavoratori che ne usciranno spiazzati."\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@RaiStudio24","like":"235","nome":"Studio24","comment":"8","testo":"Alberto Bagnai  @AlbertoBagnai  ( @LegaSalvini ) a #Studio24: gli assi portanti delle proposte della #Lega in campo economico, per rispondere all'emergenza #coronavirus, sono liquidit\'e0, fiscalit\'e0 e misure per la ripresa #COVID19 #COVID #MES #eurobond  @RaiNews"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"194","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"4","testo":"Reggio Calabria: #Carabinieri NAS sequestrano oltre 1500 confezioni di \\u201Cgel igienizzante antibatterico\\u201D privo di autorizzazioni ministeriali, rinvenute presso centri commerciali ed attivit\'e0 all\\u2019ingrosso. Tre le persone denunciate.  #aiutaciadifenderti #1aprile #COVID19"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@Apndp","like":"392","nome":"Antonello Piroso","comment":"20","testo":"Se ci sar\'e0 una #NorimbergaCoronavirus su banco imputati andranno anche quei dirigenti di strutture sanitarie che hanno vietato uso mascherine ai dipendenti \\"senn\'f2 i degenti s'impanicano\\" Cos\'ec,invece di morire di spavento,sono crepati di #Covid19 Teste di c***o che non siete altro"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@tg2rai","like":"156","nome":"Tg2","comment":"1","testo":"#Covid19, in #Campania aumentano i contagi ma cresce anche la  solidariet\'e0"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@velo_di_maia","like":"159","nome":"pensiero pungente","comment":"7","testo":"Oggi,pi\'f9 che mai, una persona normale pu\'f2 comprendere quale sia il danno che l'evasione fiscale arreca all'#Italia. Il #Buzzurro che fa? Chiede un condono fiscale tombale e la sanatoria edilizia totale! Il 30% degli elettori crede in #Salvini, potremo mai risorgere dal #Covid19?"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@GenCar5","like":"97","nome":"Gennaro Carotenuto","comment":"10","testo":"Intanto in #Antartide si sta in maglietta... record su record di caldo. Nelle terre pi\'f9 gelide del pianeta fino a 18 gradi. Un'emergenza pi\'f9 grave del #COVID19."\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@INPS_it","like":"86","nome":"INPS","comment":"114","testo":"Per richiedere le Indennit\'e0 #Covid19 per i lavoratori #autonomi, #parasubordinati e #subordinati accedi con pin semplificato, pin ordinario o dispositivo, spid o carta di identit\'e0 elettronica da questo link https:\\/\\/inps.it\\/nuovoportaleinps\\/default.aspx?itemdir=53539\\u2026"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@acs_italia","like":"161","nome":"ACS-Italia","comment":"9","testo":"#SierraLeone, in un video inviato ad ACS i bimbi pregano per noi. \\u201CSe non vi convertirete e non diventerete come i bambini, non entrerete nel regno dei cieli. Perci\'f2 chiunque diventer\'e0 piccolo come questo bambino, sar\'e0 il pi\'f9 grande nel regno dei cieli\\u201D. Mt 18, 1-4. #COVID19"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@Apndp","like":"392","nome":"Antonello Piroso","comment":"20","testo":"Se ci sar\'e0 una #NorimbergaCoronavirus su banco imputati andranno anche quei dirigenti di strutture sanitarie che hanno vietato uso mascherine ai dipendenti \\"senn\'f2 i degenti s'impanicano\\" Cos\'ec,invece di morire di spavento,sono crepati di #Covid19 Teste di c***o che non siete altro"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@tg2rai","like":"156","nome":"Tg2","comment":"1","testo":"#Covid19, in #Campania aumentano i contagi ma cresce anche la  solidariet\'e0"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@velo_di_maia","like":"159","nome":"pensiero pungente","comment":"7","testo":"Oggi,pi\'f9 che mai, una persona normale pu\'f2 comprendere quale sia il danno che l'evasione fiscale arreca all'#Italia. Il #Buzzurro che fa? Chiede un condono fiscale tombale e la sanatoria edilizia totale! Il 30% degli elettori crede in #Salvini, potremo mai risorgere dal #Covid19?"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@GenCar5","like":"97","nome":"Gennaro Carotenuto","comment":"10","testo":"Intanto in #Antartide si sta in maglietta... record su record di caldo. Nelle terre pi\'f9 gelide del pianeta fino a 18 gradi. Un'emergenza pi\'f9 grave del #COVID19."\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@INPS_it","like":"86","nome":"INPS","comment":"114","testo":"Per richiedere le Indennit\'e0 #Covid19 per i lavoratori #autonomi, #parasubordinati e #subordinati accedi con pin semplificato, pin ordinario o dispositivo, spid o carta di identit\'e0 elettronica da questo link https:\\/\\/inps.it\\/nuovoportaleinps\\/default.aspx?itemdir=53539\\u2026"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@acs_italia","like":"161","nome":"ACS-Italia","comment":"9","testo":"#SierraLeone, in un video inviato ad ACS i bimbi pregano per noi. \\u201CSe non vi convertirete e non diventerete come i bambini, non entrerete nel regno dei cieli. Perci\'f2 chiunque diventer\'e0 piccolo come questo bambino, sar\'e0 il pi\'f9 grande nel regno dei cieli\\u201D. Mt 18, 1-4. #COVID19"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@pasquino2000","like":"149","nome":"PASQUINO","comment":"12","testo":"A Roma (133 morti nel Lazio) per l\\u2019emergenza #COVID19 sono stati approntati 4 ospedali, gi\'e0 operativi, senza alcun clamore.  Oggi a Milano (7.199 vittime in Lombardia) hanno inaugurato un ospedale che FORSE funzioner\'e0 tra una settimana e la Lega ha festeggiato praticamente cos\'ec:"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@segnanti","like":"229","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"3","testo":"Italia, oggi  Approfittando della nuova circolare del Viminale, una mamma porta subito a passeggio il suo bimbo. #FotografieSegnanti #COVID19italia #31marzo #COVID19 #COVID #propagandalive"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@coccodj","like":"963","nome":"Claudio Coccoluto","comment":"53","testo":"anche Alberto di Monaco \'e8 guarito, mi sembra assodato che l\\u2019antitodo al #COVID19 sia il denaro.  #quarantena"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@proiezionisti","like":"94","nome":"Proiezionisti Anonimi","comment":"","testo":"La linea di supporto antiviolenza \'e8 sempre attiva  #COVID19"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@ciropellegrino","like":"426","nome":"Ciro Pellegrino","comment":"369","testo":"Volevo chiedere a questa  @SabrySonoIo  dove fosse accaduta questa edificante storia: ho scoperto che usa il ban preventivo. Che fate chiedere voi a nome mio? #COVID19italia #tcrai #COVID19"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@Avvenire_Nei","like":"78","nome":"
\f5 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56367 \u55349 \u56367 \u55349 \u56350 \u55349 \u56359 \u55349 \u56354 \u55349 \u56363 \u55349 \u56350 
\f0 ","comment":"1","testo":"#Covid19 Dalla clausura le fiabe di suor Sandra conquistano il web"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@coccodj","like":"963","nome":"Claudio Coccoluto","comment":"53","testo":"anche Alberto di Monaco \'e8 guarito, mi sembra assodato che l\\u2019antitodo al #COVID19 sia il denaro.  #quarantena"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@proiezionisti","like":"94","nome":"Proiezionisti Anonimi","comment":"","testo":"La linea di supporto antiviolenza \'e8 sempre attiva  #COVID19"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@ciropellegrino","like":"426","nome":"Ciro Pellegrino","comment":"369","testo":"Volevo chiedere a questa  @SabrySonoIo  dove fosse accaduta questa edificante storia: ho scoperto che usa il ban preventivo. Che fate chiedere voi a nome mio? #COVID19italia #tcrai #COVID19"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@Avvenire_Nei","like":"78","nome":"
\f5 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56367 \u55349 \u56367 \u55349 \u56350 \u55349 \u56359 \u55349 \u56354 \u55349 \u56363 \u55349 \u56350 
\f0 ","comment":"1","testo":"#Covid19 Dalla clausura le fiabe di suor Sandra conquistano il web"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@dottorbarbieri","like":"81","nome":"drb","comment":"9","testo":"++ MARTA CARTABIA, PRESIDENTE  @CorteCost  POSITIVA A #COVID19 ++"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@beabri","like":"212","nome":"Beatrice Brignone","comment":"3","testo":"Anche oggi articoli che minimizzano, che parlano di \\u201Camore\\" ai tempi del #COVID19, \\"macchiato di sangue\\u201D.   No, un #femminicidio non \'e8 effetto della \\"convivenza forzata\\". \'c8 effetto dell'idea della donna come propriet\'e0, della pretesa di possesso e potere. Di vita e di morte."\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@dukana2","like":"280","nome":"dukana","comment":"16","testo":"Le conferenze stampa di #Fontana in #Lombardia servono per diffondere il contagio da #Covid19?  Per 24 posti letto hanno fatto questa caciara ...e ora ne serviranno 240 per questi cretini ... ..."\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"748","nome":"Alberto Letizia","comment":"19","testo":"\\"Con dolore siamo vicini a chi ha perso i propri cari e a chi sta ancora soffrendo per il #coronavirus\\" Lo scrivono in una lettera i detenuti del carcere di #Ragusa che hanno raccolto 573 euro da donare all\\u2019ospedale di #Modica. Grazie anche da parte mia. #RestiamoUmani #COVID19"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@gualtierieurope","like":"236","nome":"Roberto Gualtieri","comment":"112","testo":"Al lavoro con i Ministri del #G20  per un piano d\\u2019azione che coordini le misure e gli stimoli fiscali necessari a superare la crisi innescata dal #COVID19, e sostenga i sistemi sanitari e la sicurezza alimentare a livello globale. Nessuno va lasciato indietro."\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@francescatotolo","like":"252","nome":"Francesca Totolo","comment":"54","testo":"#Soros doner\'e0 un milione di euro alla citt\'e0 di #Milano per \\"aiutare la capitale finanziaria d'Italia a rialzarsi dopo l'epidemia di #Covid19\\". Quanto avr\'e0 investito in Borsa? #inchiestacoronavirus #coronavirus  https:\\/\\/adnkronos.com\\/soldi\\/economia\\/2020\\/03\\/31\\/coronavirus-fondazione-soros-milione-milano_fonqFBHtGMLvgnIbBoTldI.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@emmevilla","like":"170","nome":"Matteo Villa","comment":"31","testo":" #COVID19italia: quando vi dico che osservare i dati ufficiali non ci dice quasi niente su quando raggiungeremo il picco (degli aumenti dei casi), \'e8 perch\'e9 i due trend al momento divergono.  E parecchio.  In questa fase occorre molta prudenza.  #COVID19"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"277","nome":"Aeronautica Militare","comment":"6","testo":"#Covid19: inarrestabile l'impegno messo in campo dall'#AeronauticaMilitare. Oggi un C-130J, da Malpensa, \'e8 atterrato a Fiumicino con 4.500 kg di mascherine mentre un KC-767A ne ha trasportate oltre 360.000 a Pratica di Mare da Shenzhen, in Cina  #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@emmevilla","like":"170","nome":"Matteo Villa","comment":"31","testo":" #COVID19italia: quando vi dico che osservare i dati ufficiali non ci dice quasi niente su quando raggiungeremo il picco (degli aumenti dei casi), \'e8 perch\'e9 i due trend al momento divergono.  E parecchio.  In questa fase occorre molta prudenza.  #COVID19"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"277","nome":"Aeronautica Militare","comment":"6","testo":"#Covid19: inarrestabile l'impegno messo in campo dall'#AeronauticaMilitare. Oggi un C-130J, da Malpensa, \'e8 atterrato a Fiumicino con 4.500 kg di mascherine mentre un KC-767A ne ha trasportate oltre 360.000 a Pratica di Mare da Shenzhen, in Cina  #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@benq_antonio","like":"194","nome":"Antonio Benni -","comment":"21","testo":"Mentre #Borrelli era scettico e #Travaglio sfotteva #Bertolaso ospedale \\"Fiera di #Milano\\" aperto in soli dieci giorni \\" grande #Bertolaso e il suo team  il suo messaggio...  #COVID19"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"502","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"23","testo":"Succede nella ricca e dorata California, nel magnifico mondo degli #USA.  Un ragazzo di 17 anni \'e8 deceduto per #COVID19. Il suo ricovero era stato rifiutato dall'ospedale perch\'e9 non aveva l'assicurazione sanitaria. Prima di lamentarci del nostro SNN, riflettiamo !  #facciamorete"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@emergenzavvf","like":"291","nome":"Vigili del Fuoco","comment":"5","testo":"Trasporto e smistamento delle bombole di ossigeno negli ospedali, nelle farmacie e nelle case di cura: prosegue l\\u2019impegno dei #vigilidelfuoco di #Bergamo in collaborazione per l\\u2019emergenza #COVID19"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@guffanti_marco","like":"172","nome":"IlGuffanti","comment":"5","testo":"Piccolo ripassino sullo #SPREAD   L'ungulato #NOEURO in questo periodo \'e8 eccitato perch\'e9 ha l'analfabetismo funzionale in risonanza con l'orchite per quarantena da #COVID19.  Comprensibile, ancor pi\'f9 se condizionato da uno stato di ipo-penia da patriota.  1\\/"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@sempreciro","like":"554","nome":"Il Serpe loco\'99","comment":"95","testo":"Io esco pazzo.  Stanno in tremila in pochi mq.  E poi si chiedono perch\'e8 in Lombardia il numero dei contagi da #COVID19 \'e8 cos\'ec alto."\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@ilPortaborse_","like":"132","nome":"Il Portaborse","comment":"3","testo":"Sono tornato con un profilo nuovo. Segnalami ai tuoi follower con un RT per recuperare i contatti che ho lasciato per strada. Per darvi i retroscena di quello che succede nei palazzi.  E in questi giorni di tutti i provvedimenti per #COVID19italia #coronavirus #COVID19 #COVID19"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@Ale_Mussolini_","like":"261","nome":"Alessandra Mussolini","comment":"97","testo":"Continuate a fare finta che non sia possibile... #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@gualtierieurope","like":"595","nome":"Roberto Gualtieri","comment":"68","testo":"Grazie al Governo degli Stati Uniti per l'invio di 100 milioni di dollari di importanti attrezzature mediche e strumenti sanitari. Siamo uniti in prima linea nella sfida contro il #COVID19."\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@RadioSavana","like":"869","nome":"RadioSavana","comment":"108","testo":"Ferrara #risorseINPS clandestini che bivaccano bevendo birra (e altro) e a 50 metri il posto di blocco della Polizia che fa finta di nulla e controlla gli italiani che escono per la spesa. Tutto ci\'f2 \'e8 insopportabile. Siamo governati da incapaci. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@RadioSavana","like":"869","nome":"RadioSavana","comment":"108","testo":"Ferrara #risorseINPS clandestini che bivaccano bevendo birra (e altro) e a 50 metri il posto di blocco della Polizia che fa finta di nulla e controlla gli italiani che escono per la spesa. Tutto ci\'f2 \'e8 insopportabile. Siamo governati da incapaci. #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@manolo_loop","like":"86","nome":"Manolo Luppichini","comment":"5","testo":"La Fiera delle Vanit\'e0  Mega assembramento per inaugurare l'ospedale alla Fiera di #Milano.  Emanate decreti senza essere capaci di rispettarli. Poi ve la prendete con chi corre o fa uscire i bambini a prendere un poco d'aria.   Siete vergognosi #COVID19 #31Marzo #coronvirusitalia"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@iltrumpo","like":"874","nome":"TRUMPO","comment":"14","testo":"Capirai che tutto \'e8 finito  quando ci sar\'e0 l'offerta 3x2 sulle mascherine. #COVID19 #31marzo   [Lino Giusti]"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@rubio_chef","like":"373","nome":"Chef Rubio","comment":"12","testo":"\\u201CNon sar\'e0 il #COVID19 a decretare la fine del capitalismo. Questo deve venire dalla volont\'e0 organizzata degli uomini, che sono stati quelli che lo hanno creato: \'e8 l\\u2019uomo che deve distruggerlo. Il dio mercato \'e8 la religione fanatica che governa tutto\\u201D"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@Andrea__Monti","like":"357","nome":"Sempreinviaggio","comment":"31","testo":"Differenti punti di vista..  #COVID19 #resilienzaITALIA @VotersItalia"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@Frances40322984","like":"169","nome":"Francesco","comment":"26","testo":"\\"ASSASSINI\\" gridano 4 anarchici ora davanti al Dipartimento dell'Amministrazione Penitenziaria #indulto #amnistia #svuotacarceri #COVID19 #coronavirus  #Raggi che ci fanno questi in giro mentre noi siamo a casa?  #salviamolapoliziapenitenziaria @matteosalvinimi @GiorgiaMeloni"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@vaticannews_it","like":"162","nome":"Vatican News","comment":"4","testo":"#31marzo Dal Vaticano l\\u2019adesione all\\u2019iniziativa dei sindaci italiani di esporre le bandiere a mezz\\u2019asta per ricordare le vittime del Covid-19. Una solidariet\'e0 che la #SantaSede estende al resto del pianeta. #Italia #COVID19   Continua a leggere 
\f2 \uc0\u9660 
\f0  http:\\/\\/vaticannews.va\\/it\\/vaticano\\/news\\/2020-03\\/santa-sede-coronavirus-italia-bandiere-mezz-asta-lutto.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@lisanoja","like":"159","nome":"Lisa Noja","comment":"4","testo":"Un minuto di raccoglimento, da tutti noi, per chi ha perso la vita e per tutti quelli che, in prima linea, stanno combattendo contro quel mostro chiamato #COVID19."\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"357","nome":"Alberto Letizia","comment":"19","testo":"Nuovo tragico #femminicidio, questa volta in provincia di #Messina. Lorena Quaranta, studentessa di medicina, \'e8 stata strangolata dal compagno, pare al termine di una violenta lite. Nemmeno il #coronavirus riesce a fermare queste tragedie. #31marzo #quarantena #COVID19"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@NiccoloZancan","like":"335","nome":"Niccol\'f2 Zancan","comment":"35","testo":"Sar\'e0 senz\\u2019altro giusto. Ma c\\u2019\'e8 questo paradosso. Anziani fuori casa, ogni giorno, a fare la spesa. Ragazzini chiusi dentro, che non prendono aria da 3 settimane.   #COVID19 #Italia"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@lisanoja","like":"159","nome":"Lisa Noja","comment":"4","testo":"Un minuto di raccoglimento, da tutti noi, per chi ha perso la vita e per tutti quelli che, in prima linea, stanno combattendo contro quel mostro chiamato #COVID19."\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"357","nome":"Alberto Letizia","comment":"19","testo":"Nuovo tragico #femminicidio, questa volta in provincia di #Messina. Lorena Quaranta, studentessa di medicina, \'e8 stata strangolata dal compagno, pare al termine di una violenta lite. Nemmeno il #coronavirus riesce a fermare queste tragedie. #31marzo #quarantena #COVID19"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@NiccoloZancan","like":"335","nome":"Niccol\'f2 Zancan","comment":"35","testo":"Sar\'e0 senz\\u2019altro giusto. Ma c\\u2019\'e8 questo paradosso. Anziani fuori casa, ogni giorno, a fare la spesa. Ragazzini chiusi dentro, che non prendono aria da 3 settimane.   #COVID19 #Italia"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"251","nome":"Gianmarco","comment":"30","testo":"Dalle parole ai fatti: #Trump manda aiuti per 100 milioni di dollari all\\u2019Italia. Ora non \'e8 pi\'f9 un \\u201Cmostro\\u201D populista sinistrati? Ricapitolando: USA, Russia, Cuba, Albania e con riserva Cina! #Leuropa? Ci vuole schiavi! #COVID19  #Italexit"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@PossibileIt","like":"111","nome":"Possibile","comment":"2","testo":"\\"Ci sono clandestini in giro per i pronto soccorso di Milano, che tolgono medici agli Italiani.\\" Parole di #Salvini, nel 2016.  Ci \'e8 voluto il #COVID19 per far capire perch\'e9 la #salute va garantita a tutti, ed \'e8 interesse della collettivit\'e0.  @stefanocatone"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@CislNazionale","like":"128","nome":"CISL Nazionale","comment":"2","testo":" L\\u2019 accordo #Governo- parti sociali ed #Abi. Ecco come i lavoratori potranno chiedere l\\u2019anticipo della Cassa integrazione alle banche per fronteggiare l\\u2019emergenza economica e sociale legata al #coronavirus, #COVID19. Scarica la modulistica   https:\\/\\/bit.ly\\/2wOMrhn"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@ChrisRicchiuti","like":"105","nome":"Christian Ricchiuti","comment":"","testo":"Bellissima foto del \\"versante svizzero\\" del #Cervino. \'c8 un gesto della comunit\'e0 elvetica per fare sentire la propria solidariet\'e0 al popolo italiano.  #GRAZIE    #Svizzera #Italia #Covid_19 #COVID19 #lockdown #StayAtHome  #coronavirus #andratuttobene #celafaremo #Italy"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@myrtamerlino","like":"3.3K","nome":"Myrta Merlino","comment":"1K","testo":"Ma che #Europa \'e8 quella che non tende la mano all\\u2019Italia alle prese col #Coronavirus e fa finta di non vedere la svolta autoritaria di #Orban? #COVID19"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@giuseppetp55","like":"118","nome":"Giuseppe55 #facciamorete","comment":"11","testo":"E questo \'e8 un Vice Pres.della Camera?Il poco on.Rampelli di FdI,dal\\u201Dnostro\\u201Dstudio,a lui in\\u201Dprestito\\u201Dal momento,toglie la bandiera della UE,questo per me \'e8 un gesto da negazionista,perch\'e9 nega che \'e8 grazie ai soldi della UE,se oggi resistiamo agli attacchi feroci del #COVID19"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@BaobabExp","like":"78","nome":"Baobab Experience","comment":"","testo":"\\u201CDapprima vennero e costruirono muri, e non dissi niente. Poi chiusero il Parlamento, e non pot\'e9 dire pi\'f9 niente nessuno\\u201D. Citazione libera da sermone Martin Niem\'f6ller su nazismo.  @EU_Commission  sia compatta contro deriva antidemocratica di #Orban #Ungheria #COVID19 #pienipoteri"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@EdoardoBuffoni","like":"182","nome":"Edoardo Buffoni","comment":"9","testo":"#Orban ha ottenuto il potere di chiudere il Parlamento ungherese, assunto pieni poteri e messo il bavaglio all\\u2019informazione  Salvini plaude al golpe  E ci fa pensare a cosa sarebbe stato vivere sotto #COVID19 con lui al Viminale o peggio a Palazzo Chigi  Pericolossisimo. Letale."\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@IlConte50919IT","like":"68","nome":"Il Conte Patriota","comment":"5","testo":"Fantastico. La #Santelli, in #Calabria, ha nominato a gestire l'emergenza #COVID un tizio che di attrezzature mediche non ne capisce niente. Ecco a voi \\"i competenti\\" del #cdx. Calabresi, in bocca al lupo. #Report #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@RadioSavana","like":"1K","nome":"RadioSavana","comment":"131","testo":"Mentre mezza Italia \'e8 senza mascherine compreso gli operatori sanitari, alle #risorseINPS clandestini gliele portano a casa. Succede a Castel Volturno (Caserta), dove risiede la mafia nigeriana per capirci. Governo di incapaci. #RadioSavana #CiSalviamoDaSoli #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@EdoardoBuffoni","like":"182","nome":"Edoardo Buffoni","comment":"9","testo":"#Orban ha ottenuto il potere di chiudere il Parlamento ungherese, assunto pieni poteri e messo il bavaglio all\\u2019informazione  Salvini plaude al golpe  E ci fa pensare a cosa sarebbe stato vivere sotto #COVID19 con lui al Viminale o peggio a Palazzo Chigi  Pericolossisimo. Letale."\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@IlConte50919IT","like":"68","nome":"Il Conte Patriota","comment":"5","testo":"Fantastico. La #Santelli, in #Calabria, ha nominato a gestire l'emergenza #COVID un tizio che di attrezzature mediche non ne capisce niente. Ecco a voi \\"i competenti\\" del #cdx. Calabresi, in bocca al lupo. #Report #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@RadioSavana","like":"1K","nome":"RadioSavana","comment":"131","testo":"Mentre mezza Italia \'e8 senza mascherine compreso gli operatori sanitari, alle #risorseINPS clandestini gliele portano a casa. Succede a Castel Volturno (Caserta), dove risiede la mafia nigeriana per capirci. Governo di incapaci. #RadioSavana #CiSalviamoDaSoli #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@ElisaStillitano","like":"227","nome":"Elisa Stillitano","comment":"3","testo":"#Report ci dimostra come il caso 1 di Codogno si \'e8 scoperto perch\'e8 fortunatamente il medico NON ha seguito alla lettera il protocollo ministeriale...evviva chi non \'e8 burocrate dentro! Ce ne fossero! #COVID19"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@AndreaRoventini","like":"58","nome":"Andrea Roventini","comment":"6","testo":"Un grafico vale pi\'f9 di molte parole: gli interventi (% del PIL)  per affrontare la crisi #COVID19 della Germania sono superiori alla somma di quelli di  Francia, Italia e Spagna. Senza una soluzione europea comune si gettano oggi le basi per una nuova crisi che distrugger\'e0 l'UE"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@M5S_Europa","like":"423","nome":"M5S Europa","comment":"600","testo":"Col pretesto dell'emergenza #COVID19 si concedono pieni poteri a #Orban, comprimendo i diritti degli ungheresi.  Germania e Olanda stanno in silenzio e nel frattempo non accettano la richiesta di solidariet\'e0 di Italia, Spagna e Francia: abbiamo un grosso problema in #UE.  #M5S"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@crocerossa","like":"128","nome":"Croce Rossa Italiana","comment":"1","testo":" In questo momento di difficolt\'e0 il modo migliore di reagire \'e8 essere SMART. Cambiamo le nostre abitudini di oggi per vivere meglio domani. Rispettiamo tutte le norme di sicurezza e facciamo prevenzione. #iltempodellagentilezza #Covid19"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"434","nome":"Ministero della Salute","comment":"86","testo":"Non ci sono evidenze scientifiche sul fatto che mangiare aglio prevenga il #COVID19  L'aglio ha propriet\'e0 antimicrobiche, ma non sono evidenti azioni preventive contro il #Coronavirus.   Informati solo su fonti attendibili, non credere alle bufale http:\\/\\/bit.ly\\/Covid19_fakenews1\\u2026"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@chiaragribaudo","like":"128","nome":"Chiara Gribaudo","comment":"11","testo":"L' #Ue reagisca subito. Il premier #Orban sta usando il #COVID19 per comprimere e distruggere la democrazia. Cos\'ec #Ungheria sempre pi\'f9 distante dall'Europa: smette di essere una democrazia parlamentare. Gravissimo. Inaccettabile!"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@zaiapresidente","like":"224","nome":"Luca Zaia","comment":"16","testo":" #CORONAVIRUS \\/ Il \\u201Ccaso Vo\\u2019\\u201D per il contenimento dei contagi, in questo video prodotto dalla dottoressa trevigiana Rachele Saccon, che vive e lavora a Londra. Molto interessante da vedere e condividere! #Covid_19 #COVID19"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@RadioSavana","like":"550","nome":"RadioSavana","comment":"281","testo":"\'c8 successo ieri a Pozzuoli (Napoli). \\"Uomini\\" di Neanderthal che ballano in strada nonostante l'obbigo di quarantena. Primitivi. #RadioSavana #CiSalviamoDaSoli #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@zaiapresidente","like":"224","nome":"Luca Zaia","comment":"16","testo":" #CORONAVIRUS \\/ Il \\u201Ccaso Vo\\u2019\\u201D per il contenimento dei contagi, in questo video prodotto dalla dottoressa trevigiana Rachele Saccon, che vive e lavora a Londra. Molto interessante da vedere e condividere! #Covid_19 #COVID19"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@RadioSavana","like":"550","nome":"RadioSavana","comment":"281","testo":"\'c8 successo ieri a Pozzuoli (Napoli). \\"Uomini\\" di Neanderthal che ballano in strada nonostante l'obbigo di quarantena. Primitivi. #RadioSavana #CiSalviamoDaSoli #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@Linus2k","like":"487","nome":"","comment":"26","testo":"L\\u2019Ungheria diventa a tutti gli effetti una dittatura sotto #Orban grazie alla pandemia da #COVID19.  Direi che l\\u2019Unione Europea debba farsi sentire CON URGENZA."\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"251","nome":"Ministero della Salute","comment":"34","testo":"Guanti, mascherine, camici e occhiali. Ecco le raccomandazioni dell' @istsupsan  sul corretto utilizzo dei dispositivi di protezione individuali durante l\\u2019assistenza ai pazienti #COVID19  http:\\/\\/bit.ly\\/DPI_covid19  #COVID19italia #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@ItalyinCZ","like":"103","nome":"Italy in Czech Rep","comment":"2","testo":"Arrivate a Milano le 10.000 tute protettive inviate dalla Repubblica Ceca nella regione pi\'f9 colpita da #COVID19. Grazie ! D\'edky !    @mzvcr  @DPCgov  @ComuneMI  @RegLombardia  @strakovka"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@OfficialASRoma","like":"213","nome":"AS Roma","comment":"","testo":"Grazie al vostro aiuto l'obiettivo iniziale di 500.000 euro \'e8 stato raggiunto   Ma la raccolta in favore dello Spallanzani per la lotta al #COVID19 non si ferma   Per donare   http:\\/\\/on.asroma.com\\/CovidFundraiser  #ASRoma"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@MSF_ITALIA","like":"88","nome":"MediciSenzaFrontiere","comment":"","testo":"\\"Nelle situazioni di #emergenza ci si unisce: non esistono pi\'f9 medici, infermieri, persone che fanno le pulizie. Si diventa un solo TEAM e si lavora per una CAUSA COMUNE\\". @fanpage  ha intervistato le nostre operatrici a #Codogno #coronavirusitalia #COVID19"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@RadioSavana","like":"3.4K","nome":"RadioSavana","comment":"338","testo":"Alcuni gesti valgono pi\'f9 di mille parole. L'Onorevole #FabioRampelli, vice presidente della Camera dei Deputati, ammaina lo straccio blu e issa il Tricolore  ! #exIT #CiSalviamoDaSoli #Norimberga #RadioSavana #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"341","nome":"Ministero della Salute","comment":"14","testo":"Non ci sono prove scientifiche che stabiliscano una correlazione tra l\\u2019#Ibuprofene e il peggioramento del decorso della malattia da #COVID19.  Leggi la nota dell'Agenzia europea del farmaco  @EMA_News   http:\\/\\/bit.ly\\/FarmaciFans #covid19italia #Coviditalia"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"341","nome":"Ministero della Salute","comment":"14","testo":"Non ci sono prove scientifiche che stabiliscano una correlazione tra l\\u2019#Ibuprofene e il peggioramento del decorso della malattia da #COVID19.  Leggi la nota dell'Agenzia europea del farmaco  @EMA_News   http:\\/\\/bit.ly\\/FarmaciFans #covid19italia #Coviditalia"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@viviana_lentini","like":"226","nome":"
\f3 \'a1\'ee
\f0 ","comment":"56","testo":"Quindi cinquanta persone positive al #Covid19 - che avrebbero dovuto trovarsi in quarantena - se ne andavano tranquillamente a spasso. Bene. Dato che le multe non bastano,  forse gli arresti domiciliari sarebbero un deterrente maggiore. Non so."\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@zaiapresidente","like":"1.1K","nome":"Luca Zaia","comment":"156","testo":" L'Italia deve battere i pugni con l'Europa e se serve \\"spaccare tutto\\". Stiamo qui tutti i giorni a discutere di misure, interventi, finanziamenti, tra Governo e Regioni... ma l'Europa dov'\'e8? #coronavirus #Covid_19 #COVID19"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"1.6K","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"39","testo":"Questa mattina i #Carabinieri di Favaro (VE) hanno ricevuto da Wenting, una ragazza cinese che lavora in un bar locale, una sorpresa che scioglie il cuore: 150 mascherine con una dedica speciale.  Piccoli gesti dal valore immenso.  #PossiamoAiutarvi #COVID19 #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@roberto_marcato","like":"237","nome":"roberto marcato","comment":"22","testo":" Che sia un caso che l\\u2019unico paese europeo, l\\u2019Albania, che ci ha dimostrato vera vicinanza non sia nell\\u2019Unione Europea??? cos\'ec per dire #Eu #COVID19 #Europa #Albania #aiuti"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@beabri","like":"172","nome":"Beatrice Brignone","comment":"7","testo":"Nelle ultime settimane:  - Ha detto che il #Coronavirus \'e8 una \\"fantasia\\" inventata dagli organi di stampa; - Ha parlato del #Covid19 come di un \\"piccolo raffreddore\\";  (Non basta un tweet per descrivere cosa ha fatto #Bolsonaro, ci vuole un thread.)"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@AntoLari1986","like":"56","nome":"Antonella Laricchia","comment":"4","testo":"#CoronaVirus, Emiliano, non cercare una colpa, trova un rimedio! Il #M5S te lo ha indicato, cos\'ec come lo hanno fatto gli imprenditori della #Puglia. #Sanit\'e0 #Salute #Covid19 #IoRestoACasa  #DistantiMaUniti LEGGI QUI: https:\\/\\/bit.ly\\/2QXE75U"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@brandobenifei","like":"276","nome":"Brando Benifei","comment":"41","testo":"Oggi siamo tutti commossi per l\\u2019aiuto che ci viene dato dal popolo albanese, ma c\\u2019\'e8 chi invece dovrebbe chiedere scusa, anche questa volta #COVID19"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@emergency_ong","like":"4.2K","nome":"EMERGENCY","comment":"68","testo":"\\"Paragonare l''emergenza #Covid19 a una guerra? No, la guerra \'e8 un'altra cosa. In guerra non c'\'e8 solo morte: ci sono i bombardamenti, manca il cibo, l'acqua, un tetto sopra la testa. La guerra \'e8 ben diversa.\\" #CTCF  @GinoStrada"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@WikiMafia","like":"52","nome":"WikiMafia","comment":"","testo":"L'allarme di #NicolaGratteri sulle conseguenze dell'emergenza sanitaria da #covid19: la '#ndrangheta rischia di aumentare la sua influenza sulla societ\'e0 e sull'economia.   Qui l'intera intervista all' @Adnkronos  http:\\/\\/bit.ly\\/GratteriCovid  #29Marzo #mafia #antimafia"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@brandobenifei","like":"276","nome":"Brando Benifei","comment":"41","testo":"Oggi siamo tutti commossi per l\\u2019aiuto che ci viene dato dal popolo albanese, ma c\\u2019\'e8 chi invece dovrebbe chiedere scusa, anche questa volta #COVID19"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@emergency_ong","like":"4.2K","nome":"EMERGENCY","comment":"68","testo":"\\"Paragonare l''emergenza #Covid19 a una guerra? No, la guerra \'e8 un'altra cosa. In guerra non c'\'e8 solo morte: ci sono i bombardamenti, manca il cibo, l'acqua, un tetto sopra la testa. La guerra \'e8 ben diversa.\\" #CTCF  @GinoStrada"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@WikiMafia","like":"52","nome":"WikiMafia","comment":"","testo":"L'allarme di #NicolaGratteri sulle conseguenze dell'emergenza sanitaria da #covid19: la '#ndrangheta rischia di aumentare la sua influenza sulla societ\'e0 e sull'economia.   Qui l'intera intervista all' @Adnkronos  http:\\/\\/bit.ly\\/GratteriCovid  #29Marzo #mafia #antimafia"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@emergency_ong","like":"251","nome":"EMERGENCY","comment":"7","testo":". @GinoStrada : \\"Viviamo in un mondo carico di dolore, guerra e malattie. In questo momento penso anche all'Africa: se i casi #Covid19 nel continente cominciassero ad aumentare molto, sarebbe una catastrofe.\\" #CTCF"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@emergency_ong","like":"961","nome":"EMERGENCY","comment":"16","testo":"\\"Dove sono le ONG? In questo momento c'\'e8 chi fa, e poi c'\'e8 chi parla. Chi fa cerca di aiutare, chi parla lo fa a sproposito. Questa campagna di odio \'e8 ingiustificabile.\\"  @GinoStrada  a  @chetempochefa  sull'impegno per #covid19"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@ultimenotizie","like":"224","nome":"Ultime Notizie","comment":"96","testo":"Il mercato di piazza delle Erbe (#Padova) era affollato sabato 28 marzo 2020. Cittadini riuniti in piazza con mascherine, i pi\'f9, ma comunque molto pi\'f9 vicini del metro di sicurezza consigliato dalle norme per prevenire la diffusione del contagio da #Covid19."\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@FaberVonCastell","like":"211","nome":"Faber von Castell #ViribusUnitis #SHAEF#","comment":"17","testo":"ATTENTI ai #vaccini. Se non adeguatamente testati possono essere DANNOSI. A dirlo \'e8 il Dr. Fauci, tra i > immunologhi USA e consigliere sanitario di Trump. Attenti anche ai media. Vogliono farvi innoculare il vaccino contro il #COVID19, anche se sperimentale. SVEGLIATEVI.#29marzo"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@crocerossa","like":"216","nome":"Croce Rossa Italiana","comment":"2","testo":" Arrivano le audio fiabe lette dai nostri clown dottori. Un'iniziativa nata per fare compagnia a tutti i bambini che in questi giorni non possono uscire di casa o sono in ospedale. #COVID19 #iltempodellagentilezza    Ascolta i podcast   https:\\/\\/bit.ly\\/39n0iIP"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@RadioSavana","like":"811","nome":"RadioSavana","comment":"34","testo":"#LucioPompili, grande Maestro della ristorazione italiana: \\"Grazie #Conte per averci dato 6 euro per non morire di fame. Lei pu\'f2 uccidere l'Italia ma non gli italiani, non uccider\'e0 l'identit\'e0 e non uccider\'e0 la Nostra dignit\'e0.\\" #RadioSavana #CiSalviamoDaSoli #CoronaVirus #Covid19"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@zaiapresidente","like":"494","nome":"Luca Zaia","comment":"69","testo":" I Veneti sono un popolo unito e rispettoso delle regole: \'e8 nel nostro Dna. In questo momento di emergenza \'e8 importantissimo RESTARE A CASA, uscendo il meno possibile e solo per necessit\'e0 imprescindibili! #Covid_19 #COVID19"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@zaiapresidente","like":"494","nome":"Luca Zaia","comment":"69","testo":" I Veneti sono un popolo unito e rispettoso delle regole: \'e8 nel nostro Dna. In questo momento di emergenza \'e8 importantissimo RESTARE A CASA, uscendo il meno possibile e solo per necessit\'e0 imprescindibili! #Covid_19 #COVID19"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@DavideNitrosi","like":"120","nome":"Davide Nitrosi","comment":"1","testo":"#Israele. Due paramedici si fermano accanto all'ambulanza a pregare. Uno \'e8 ebreo, l'altro musulmano. Imagine all the people sharing all the world... #Covid_19 #COVID19 #NessunosiSalvadaSolo #IDF"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@SkyTG24","like":"3.5K","nome":"Sky tg24","comment":"92","testo":"Un medico di Varese a fine turno ha suonato \\"Don't stop me Now\\" dei Queen per diffondere un messaggio di speranza a chi sta combattendo il #COVID19 "\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@OfficialASRoma","like":"216","nome":"AS Roma","comment":"","testo":" Maglia con autografo e dedica di Dzeko  Maglia indossata da Totti  Maglia autografata dalla Squadra  Scarpini di Smalling  Scarpini di Pellegrini  Le nostre aste attive in favore dello Spallanzani per la lotta al #COVID19    http:\\/\\/on.asroma.com\\/covidcampaign"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@Cartabellotta","like":"259","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"88","testo":"#coronavirus: interpretare enigma #tamponi  - 20-25% tamponi positivi negli ultimi 14 gg  - Variabilit\'e0 regionali: da 7,2% Calabria a 38,5% Lombardia - 2 incognite: tamponi multipli, tempo tra esecuzione tampone e notifica caso Ogni commento \'e8 benvenuto #COVID19 #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@Marzia_M","like":"363","nome":"Marzia M","comment":"26","testo":"\'c8 finita la festa sui balconi, finiti i video e i meme che intasavano le chat, spariti gli arcobaleni con hashtag portasfiga.  Restano i 10.000 morti, la paura del contagio, la fame per i portafogli vuoti. E nessuna prospettiva rosea per il futuro.  #Coronavirusitalia #COVID19"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@RadioSavana","like":"759","nome":"RadioSavana","comment":"31","testo":"Giovane italiano aiuta anziano italiano, questa \'e8 l'Italia   che ci piace: #CiSalviamoDaSoli! #RadioSavana #CoronaVirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@PAnnicchino","like":"133","nome":"PAnnicchino","comment":"3","testo":"\'abNoi non siamo ricchi e nemmeno privi di memoria non ci possiamo permettere di non dimostrare all'Italia che gli #Albanesi e l'Albania non abbandonano mai l'amico in difficolt\'e0\'bb.   Grazie Albania #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"157","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"3","testo":"Ci\'f2 che i medici di #Wuhan indossano per trattare #COVID19 I nostri dottori e le nostre infermiere meritano la stessa protezione mentre vanno in battaglia per combattere per noi... #coronavirus #CoDMobile #CoronaUpdate #andratuttobene #iorestoacasa  #cina"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@MorMattia","like":"143","nome":"Mattia Mor","comment":"2","testo":"Francesco Mutti, il made in Italy nel settore alimentare, ha aumentato del 25% lo stipendio dei suoi dipendenti. \'c9 solo un riconoscimento economico, per lo spirito di abnegazione dimostrato dai suoi dipendenti. Il sistema Italia regger\'e0 anche grazie a loro. #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.2K","nome":"RadioSavana","comment":"182","testo":"Nella storia moderna e della Repubblica non si era mai visto un Primo Ministro (#Conte) che elemosina uno sconto dalla grande distribuzione per chi acquista con i buoni spesa. Tutto il mondo ha udito ci\'f2. Si \'e8 toccato il fondo. #RadioSavana #CiSalviamoDaSoli #CoronaVirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@AdalucDe","like":"127","nome":"ada lucia de cesaris","comment":"11","testo":"Ci comunica Borrelli  che su 61 milioni di contributi ne hanno spesi 7! Si solo 7 mentre gli ospedali in Lombardia contano i morti per mancanza di materiali e attrezzature.. non servono altri commenti #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@NFratoianni","like":"205","nome":"nicola fratoianni","comment":"20","testo":"Bene Conte, bene il #governo italiano: subito aiuti per la sofferenza alimentare di tante famiglie. Nessuno deve restare solo. E al pi\'f9 presto un reddito per tutti coloro che ne hanno bisogno. #Covid19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@emergency_ong","like":"700","nome":"EMERGENCY","comment":"18","testo":"Proseguono a #Bergamo i lavori di allestimento del nuovo ospedale #covid19 in Fiera, dove lavoreranno anche nostri medici, infermieri, fisioterapisti, logisti. Ascolta il messaggio della nostra Presidente  @rossmiccio  dal cantiere   @ana_web  @AREULombardia"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@Luca_Mussati","like":"634","nome":"Luca Mussati","comment":"63","testo":"#Conte: \\"Io non passer\'f2 alla storia come colui che non ha fatto quello che andava fatto ****per i cittadini europei****\\"  Tutto chiaro?  #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"106","nome":"Ministero della Salute","comment":"10","testo":"L\\u2019aggiornamento della situazione alle ore 18 del #28marzo: http:\\/\\/bit.ly\\/covid19-Italia  #coronavirus #covid19italia #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@DSantanche","like":"832","nome":"Daniela Santanch\'e8","comment":"66","testo":"Ci hanno detto che senza l\\u2019Europa non avremmo retto, che di fronte alle emergenze saremmo stati soli. Ma le nostre banche le abbiamo salvate noi (e vogliono rifilarci il #Mes per salvare le loro). #COVID19? Sempre soli. Non \'e8 un problema: #CiSalviamoDaSoli Ma ce ne ricorderemo!"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@RadioSavana","like":"495","nome":"RadioSavana","comment":"74","testo":"Incredibile a #Milano: bande di #risorseINPS rom approfittano dell'emergenza e occupano le case di anziani malati di #CoronaVirus. #RadioSavana #CiSalviamoDaSoli #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@FilcaCisl","like":"83","nome":"Filca Cisl Nazionale","comment":"1","testo":"#Piemonte, Ottavio De Luca: \\"Previsti oltre 22 mila edili in Cassa integrazione. Stop a #cantieri e grandi opere, la priorit\'e0 resta la #sicurezza dei lavoratori\\" https:\\/\\/filcacisl.it\\/sindacato\\/piemonte-de-luca-previsti-oltre-22-mila-edili-in-cassa-integrazione-stop-a-cantieri-e-grandi-opere\\/\\u2026 #coronvirusitalia #COVID19 #edilizia #lavoro #Tav #TerzoValico"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@ricpuglisi","like":"228","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"39","testo":"Oggi 28 marzo i casi confermati di #COVID19 in Italia sono cresciuti del 6,91%: da 86498 a 92472, per un incremento assoluto di 5974 casi.  Qui il grafico:  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@FilcaCisl","like":"83","nome":"Filca Cisl Nazionale","comment":"1","testo":"#Piemonte, Ottavio De Luca: \\"Previsti oltre 22 mila edili in Cassa integrazione. Stop a #cantieri e grandi opere, la priorit\'e0 resta la #sicurezza dei lavoratori\\" https:\\/\\/filcacisl.it\\/sindacato\\/piemonte-de-luca-previsti-oltre-22-mila-edili-in-cassa-integrazione-stop-a-cantieri-e-grandi-opere\\/\\u2026 #coronvirusitalia #COVID19 #edilizia #lavoro #Tav #TerzoValico"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@ricpuglisi","like":"228","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"39","testo":"Oggi 28 marzo i casi confermati di #COVID19 in Italia sono cresciuti del 6,91%: da 86498 a 92472, per un incremento assoluto di 5974 casi.  Qui il grafico:  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@Cartabellotta","like":"119","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"18","testo":"#coronavirus: aggiornamento 28 marzo, ore 18 92.472 casi - 56,1% isolamento domiciliare + guariti dimessi - 30.532 pazienti in ospedale, di cui 9.134 in terapia intensiva - 10.023 deceduti (tasso grezzo di letalit\'e0 10,8) #COVID2019italia  #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@NicolaPorro","like":"643","nome":"Nicola Porro","comment":"65","testo":"Tutte le procedure burocratiche che si nascondono dietro la richiesta della cassa integrazione in deroga. Il racconto di una commercialista disperata... #lurlodelleconomia #cig #bollo #INPS #COVID19 #bonus #burocrazia "\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@benq_antonio","like":"141","nome":"Antonio Benni -","comment":"47","testo":"#Soros ops!! #Bonino \\" #Conte dice che va da solo?\\" Ma dove?...... La nostra casa e' #Europa! ma a nessuno di questi gli viene in mente che ormai il \\"Progetto #Europa e' FALLITO!la prossima settimana sar\'e0 ben evidente a tutti!! #CiSalviamoDaSoli #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@lagana_riccardo","like":"252","nome":"Riccardo Lagan\'e0","comment":"11","testo":"Mi inchino al grande senso di responsabilit\'e0 di #FedericaSciarelli. Dopo la diretta con #Sileri si \'e8 autosospesa per 14 giorni anteponendo la salute e la sicurezza sul lavoro su tutto e ricordando che le regole valgono per tutti. Anche questo \'e8 servizio pubblico. Grazie. #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@Piu_Europa","like":"159","nome":"Pi\'f9 Europa","comment":"3","testo":"\\"Alcuni dei nostri migliori scienziati stanno mettendo a disposizione i laboratori per aumentare i test diagnostici del #COVID19, senza costi aggiuntivi per lo Stato in termini di personale, strutture e apparecchiature\\". L'appello di  @emmabonino"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@ultimenotizie","like":"101","nome":"Ultime Notizie","comment":"6","testo":"La #Cina dona il #tocilizumab all'Italia. L'azienda che produce il farmaco per l'artrite reumatoide, ora in corso di sperimentazione contro il #Covid19, ha avvisato che le scorte sono finite. Gran parte delle fiale donate da Pechino andranno in Lombardia."\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@crocerossa","like":"2.7K","nome":"Croce Rossa Italiana","comment":"94","testo":"Per tutto l'impegno, il coraggio, l'umanit\'e0 e l'amore. Semplicemente grazie!   #iltempodellagentilezza #UnItaliaCheAiuta #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@RadioSavana","like":"668","nome":"RadioSavana","comment":"185","testo":"\\"Perch\'e8 non vi siete mossi subito? Qualcosa vi \'e8 sfuggito!\\" Perfino la #Gruber massacra il governo #Conte con un clamoroso cazziatone (in diretta) a #DiMaio che rimane muto... #Norimberga #RadioSavana #CoronaVirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@caritas_milano","like":"155","nome":"Caritas Ambrosiana","comment":"8","testo":"Prigionieri del Virus  Caritas Ambrosiana in questa emergenza #COVID19 sta cercando di accogliere le persone che possono accedere a pene alternative ma non hanno una casa.  E' ora di dire basta alla propaganda su temi drammatici. Grazie di cuore a Gianfelice Facchetti"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@ultimenotizie","like":"101","nome":"Ultime Notizie","comment":"6","testo":"La #Cina dona il #tocilizumab all'Italia. L'azienda che produce il farmaco per l'artrite reumatoide, ora in corso di sperimentazione contro il #Covid19, ha avvisato che le scorte sono finite. Gran parte delle fiale donate da Pechino andranno in Lombardia."\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@crocerossa","like":"2.7K","nome":"Croce Rossa Italiana","comment":"94","testo":"Per tutto l'impegno, il coraggio, l'umanit\'e0 e l'amore. Semplicemente grazie!   #iltempodellagentilezza #UnItaliaCheAiuta #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@RadioSavana","like":"668","nome":"RadioSavana","comment":"185","testo":"\\"Perch\'e8 non vi siete mossi subito? Qualcosa vi \'e8 sfuggito!\\" Perfino la #Gruber massacra il governo #Conte con un clamoroso cazziatone (in diretta) a #DiMaio che rimane muto... #Norimberga #RadioSavana #CoronaVirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@caritas_milano","like":"155","nome":"Caritas Ambrosiana","comment":"8","testo":"Prigionieri del Virus  Caritas Ambrosiana in questa emergenza #COVID19 sta cercando di accogliere le persone che possono accedere a pene alternative ma non hanno una casa.  E' ora di dire basta alla propaganda su temi drammatici. Grazie di cuore a Gianfelice Facchetti"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"267","nome":"Alberto Letizia","comment":"30","testo":"Un plauso al sindaco di #Milano che lancia la battaglia del #pennarello e chiede al governo di autorizzare l'acquisto di articoli di cartoleria nei #supermercati. \'c8 assurdo escluderli dall'elenco dei beni essenziali. I bambini a casa che devono fare? #Sala #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@OfficialASRoma","like":"279","nome":"AS Roma","comment":"5","testo":"In Italia hanno perso la vita 51 medici che lottavano contro il #COVID19. E tanti continuano a svolgere il loro lavoro senza sosta. Sandro, tifoso dell\\u2019#ASRoma e infermiere del reparto di malattie infettive dell\\u2019Ospedale di Macerata, \'e8 un eroe che testa ogni giorno i pazienti"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@brandobenifei","like":"171","nome":"Brando Benifei","comment":"38","testo":"Sono sbalordito dalla proposta di Matteo #Renzi di riaprire molte fabbriche e scuole fra una settimana. Tutti speriamo che fra qualche tempo si possa ripartire. Ma quale sia la situazione oggi \'e8 sotto gli occhi di tutti, non serve prendere in giro famiglie e imprese. #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@RadioSavana","like":"332","nome":"RadioSavana","comment":"123","testo":"#DiMaio, in perfetto stile zerbino, chiede ancora l'elemosina alla #Ue. #RadioSavana #CoronaVirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@stemolinaradio","like":"250","nome":"stefano molinari","comment":"27","testo":"Mentre i soldi del governo restano negli annunci, cominciano gli assalti ai supermercati. Finisce la retorica dei balconi e dell'andr\'e0 tutto bene. Servono provvedimenti veri e soldi per famiglie e aziende! #andratuttobene? #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@MrBonghanow","like":"638","nome":"
\f5 \uc0\u55349 \u56852 \u55349 \u56883 
\f0  
\f5 \uc0\u55349 \u56841 \u55349 \u56880 \u55349 \u56879 \u55349 \u56872 \u55349 \u56873 \u55349 \u56866 \u55349 \u56879 \u55349 \u56880 \u55349 \u56888 
\f0 ","comment":"30","testo":"Fatemi capire, #Amato con la tecnologia del 1992 ha prelevato forzosamente i soldi dai conti correnti degli italiani e voi nel 2020, per dare un'elemosina di 600\\u20AC ai lavoratori gli fate fare una trafila di un mese? E l'innovazioneh? E l'informatizzazioneh? #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@liveandflyaway","like":"3.6K","nome":"Luce","comment":"31","testo":"Ad Amburgo quelli di #Netflix hanno tappezzato la citt\'e0 con gli spoiler delle serie TV, cos\'ec se esci li leggi e ti rovini il finale che geni del male  #coronavirus #COVID19 #CoronaLockdown #28Marzo"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@AMorelliMilano","like":"187","nome":"Alessandro Morelli","comment":"23","testo":"Nel Paese di #Conte e #Lamorgese gli italiani sono chiusi in casa e gli scafisti, al lavoro, fanno sbarcare gli immigrati con le mascherine! #COVID19 #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@stemolinaradio","like":"250","nome":"stefano molinari","comment":"27","testo":"Mentre i soldi del governo restano negli annunci, cominciano gli assalti ai supermercati. Finisce la retorica dei balconi e dell'andr\'e0 tutto bene. Servono provvedimenti veri e soldi per famiglie e aziende! #andratuttobene? #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@MrBonghanow","like":"638","nome":"
\f5 \uc0\u55349 \u56852 \u55349 \u56883 
\f0  
\f5 \uc0\u55349 \u56841 \u55349 \u56880 \u55349 \u56879 \u55349 \u56872 \u55349 \u56873 \u55349 \u56866 \u55349 \u56879 \u55349 \u56880 \u55349 \u56888 
\f0 ","comment":"30","testo":"Fatemi capire, #Amato con la tecnologia del 1992 ha prelevato forzosamente i soldi dai conti correnti degli italiani e voi nel 2020, per dare un'elemosina di 600\\u20AC ai lavoratori gli fate fare una trafila di un mese? E l'innovazioneh? E l'informatizzazioneh? #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@liveandflyaway","like":"3.6K","nome":"Luce","comment":"31","testo":"Ad Amburgo quelli di #Netflix hanno tappezzato la citt\'e0 con gli spoiler delle serie TV, cos\'ec se esci li leggi e ti rovini il finale che geni del male  #coronavirus #COVID19 #CoronaLockdown #28Marzo"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@AMorelliMilano","like":"187","nome":"Alessandro Morelli","comment":"23","testo":"Nel Paese di #Conte e #Lamorgese gli italiani sono chiusi in casa e gli scafisti, al lavoro, fanno sbarcare gli immigrati con le mascherine! #COVID19 #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@Camillamariani4","like":"103","nome":"Camilla","comment":"22","testo":"Primavera, tempo di fioriture e conseguenti allergie. Temo il panico dell'esercito di ipocondriaci isterici che ci circonda, al primo starnuto. La vedo male..  #COVID19 #28marzo"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@FabbioSabatini","like":"491","nome":"Fabio Sabatini","comment":"13","testo":"Per contrastare l'epidemia abbiamo bisogno di dati.  Non le statistiche aggregate diffuse dalla Protezione Civile, ma dati *individuali*, che contengano informazioni sulle caratteristiche socio-demografiche e sanitarie dei malati di #Covid19.  Una proposta da  @SapienzaRoma    1\\/"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@kattolikamente","like":"85","nome":"Kattoliko Pensiero","comment":"19","testo":"L'#Olanda non ospedalizza persone inferme e anziani. \\"In #Italia agiscono in maniera differente. Ammettono persone che noi non includiamo perch\'e8 sono TROPPO VECCHIE. Gli anziani hanno una posizione differente nella cultura italiana.\\" #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@emmevilla","like":"566","nome":"Matteo Villa","comment":"78","testo":" #COVID19: Ve li ricordate, i tedeschi che non contano i morti? Vi dicevo che ormai, purtroppo per loro, i numeri sono tornati credibili.  Ma restava il problema dei pazienti critici, solo 23. Oggi scopriamo perch\'e9: i tedeschi non comunicavano il numero. Qui quello corretto."\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@iannetts70","like":"283","nome":"rosenkranz","comment":"76","testo":"Io non vi vorrei buttare gi\'f9. Ma sapete che l'ultima pandemia\\/epidemia, l'Asiatica del '57, quella da 10 milioni di morti, gir\'f2 fino al '68? No perch\'e9 se pensate che per le vacanze estive ne usciamo... #COVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@ChimicoScettico","like":"129","nome":"il chimico scettico","comment":"7","testo":"#COVID19 persone informate dei fatti mi raccontano che la preoccupazione in un certo giro non distante da AIFA e ministero non \'e8 per la mancanza di soluzioni, ma per la mancanza di soluzioni sostenibili. Chi l'avrebbe mai detto"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@ANI","like":"2.3K","nome":"ANI","comment":"81","testo":"Delhi: Prime Minister Narendra Modi interacts with AYUSH professionals via video conference over #COVID19."\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@totofanatici","like":"283","nome":"Tot\'f2","comment":"11","testo":"#andratuttobene  #Toto' La spesa!\\" Usa il #RETWEEET, #seguimi su #twitter facciamo conoscere a tutti il genio di #Napoli  #italia    #roma   #CasaLettori  #28Marzo   #sabato    @CasaLettori  #iorestoacasa   #COVID19 #restateacasa  #restiamoacasa"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@MSF_ITALIA","like":"172","nome":"MediciSenzaFrontiere","comment":"1","testo":"\\"Non \'e8 come una guerra, insieme possiamo combattere questa epidemia\\" Claudia Lodesani, infettivologa e Presidente di #MSF Italia. Gli aggiornamenti sul nostro intervento per contrastare #Covid19 qui: https:\\/\\/medicisenzafrontiere.it\\/news-e-storie\\/news\\/coronavirus-aggiornamento-sullepidemia\\/\\u2026 #propagandalive  @welikeduel"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@GanzoSwan","like":"228","nome":"Swan Ganzo","comment":"23","testo":"Sembra che il tempo fuori qui non abbia pi\'f9 senso. E cos\'ec anche se son qui da stamani, c\\u2019\'e8 il paziente appena estubato che ti sorride, la nonnina che parla nonostante la Niv, i colleghi che non vuoi lasciare. Quindi pausa pip\'ec,acqua, ci si riveste e vai fino a domattina! #COVID19"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@GPS_SPINATO","like":"134","nome":"Giampaolo Spinato - il Gps'","comment":"22","testo":"Quando si comprender\'e0 che la strage in #Lombardia \'e8 stata innescata\\/favorita\\/coadiuvata dal maledetto #MilanoNonSiFerma voglio vedere cosa domanderete a (e cosa risponder\'e0 Beppe #Sala nelle sconce interviste da propaganda.  #COVID2019 #coronavirus #COVID19 #MilanoAllaPiastra"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@PaolaPisano_Min","like":"353","nome":"Paola Pisano","comment":"73","testo":"Emergenza #Covid19  inizia oggi il lavoro del Gruppo data-driven composto da numerosi esperti in materia di salute e di privacy. Gli obiettivi sono la ricognizione sulle tecnologie utili all'emergenza e l'elaborazione di politiche attraverso i dati. Buon lavoro a tutti!"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@poliziadistato","like":"683","nome":"Polizia di Stato","comment":"31","testo":" #poliziapostale segnala truffa con sms  \\" A causa del  virus #COVID19 nuove restrizioni determinano il blocco del conto. Si prega di sbloccarlo tramite questo link\\" \'c8 lo #smishing (sms + #phishing) e dirotta su siti truffaldini per rubare i vostri dati https:\\/\\/poliziadistato.it\\/articolo\\/165e7e39801dc64510111402\\u2026"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@MauroV1968","like":"126","nome":"Mauro Venier","comment":"16","testo":"Solo tre provincie non hanno ancora segnalato casi di #COVID19. E sono tutte in Sardegna. Grazie al suo isolamento la Sardegna avrebbe potuto salvarsi se i possessori di seconde case se ne fossero stati a casa, in Lombardia, Piemonte o altro. Invece il problema \'e8 solo ritardato."\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@ARitmoDelCuore","like":"142","nome":"","comment":"2","testo":"#ARitmoDelCuore  #BattitiNotturni   
\f7 \uc0\u9829 \u65038 
\f0 Sempre pi\'f9 smarriti,  custodiamoci  gli uni gli altri
\f7 \uc0\u9829 \u65038 
\f0  Linda 
\f5 \uc0\u55349 \u56529 \u55349 \u56574 \u55349 \u56568 \u55349 \u56567 \u55349 \u56554 \u55349 \u56567 \u55349 \u56568 \u55349 \u56573 \u55349 \u56573 \u55349 \u56558 
\f0  ... e riguardatevi  #PrayForTheWorld  #COVID19  #StaySafeStayHome "\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@PolScorr","like":"604","nome":"#POLiticamenteScorretto","comment":"22","testo":"#Mattarella \\"nemmeno io vado dal barbiere\\"  Questa \'e8 la frase pi\'f9 straordinaria che un Uomo di Stato potesse dire in questa situazione.  Ringrazio il #Presidente ogni minuto che campo per la sua presenza.  #Quirinale  #Covid19"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@MauroLeonardi3","like":"174","nome":"MauroLeonardi3","comment":"10","testo":"#PapaFrancesco benedice il mondo intero accompagnato dalle campane di Piazza San Pietro, dal rumore della pioggia battente, dalle sirene delle ambulanze e della polizia  #Covid19"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@PolScorr","like":"604","nome":"#POLiticamenteScorretto","comment":"22","testo":"#Mattarella \\"nemmeno io vado dal barbiere\\"  Questa \'e8 la frase pi\'f9 straordinaria che un Uomo di Stato potesse dire in questa situazione.  Ringrazio il #Presidente ogni minuto che campo per la sua presenza.  #Quirinale  #Covid19"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@MauroLeonardi3","like":"174","nome":"MauroLeonardi3","comment":"10","testo":"#PapaFrancesco benedice il mondo intero accompagnato dalle campane di Piazza San Pietro, dal rumore della pioggia battente, dalle sirene delle ambulanze e della polizia  #Covid19"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@nmirotti","like":"852","nome":"Nerina #stiamoacasa","comment":"86","testo":"Due ore fa \'e8 morto a Voghera per #COVID19 un carissimo amico del mio compagno. Era stato estubato due gg fa,lo credevamo ormai fuori pericolo. 56 anni. La notizia mi ha fatto l'effetto di una coltellata. #StateACasa ."\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@GIMBE","like":"133","nome":"GIMBE","comment":"8","testo":"Incremento percentuale dei casi di COVID-19 al 27\\/03\\/2020; il grafico illustra l\\u2019aumento percentuale dei casi di infezione da nuovo #coronavirus in Italia. #COVID2019 #COVID19 #COVID19italia #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@antoniospadaro","like":"979","nome":"Antonio Spadaro","comment":"7","testo":"Guarda la tua Chiesa, che attraversa il deserto Consolaci, o Signore! Guarda l\\u2019umanit\'e0, atterrita dalla paura e dall\\u2019angoscia Consolaci, o Signore! #PapaFrancesco #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@mattefloxacin88","like":"336","nome":"Mattefloxacin88","comment":"10","testo":"Anche oggi, a combattere il #covid19 in nome della Luna ."\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@maolindas","like":"71","nome":"","comment":"4","testo":"\\"Ci sono due modi di affrontare le difficolt\'e0. Modificare le difficolt\'e0 o modificare te stesso in modo da affrontarle\\"(P.Bottome).  A causa del #COVID19 molti #animali domestici perderanno i loro padroni e finiranno per strada, AIUTIAMOLI! #27marzo #CatEnd #FridayMotivation"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@unoscribacchino","like":"74","nome":"Adil","comment":"","testo":"\\"Vogliamo aiutare l'Italia\\".  #Coronavirus. Quattordici volontari tra medici e professori somali pronti a partire. \\"In questo momento particolarmente difficile sentiamo il dovere di esprimere sincera solidariet\'e0 ai nostri colleghi italiani\\".   https:\\/\\/dire.it\\/24-03-2020\\/438238-coronavirus-sono-pronti-a-partire-i-medici-somali-vogliamo-aiutare-litalia\\/\\u2026 #Covid19"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@beppe_grillo","like":"174","nome":"Beppe Grillo","comment":"81","testo":"Questo questionario \'e8 stato creato con lo scopo di comprendere l\\u2019impatto che la recente pandemia #Covid19 ha avuto sulle famiglie Italiane. L'indagine \'e8 promossa dall\\u2019IRCCS Giannina Gaslini di Genova. Cliccate qui e fate girare."\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"131","nome":"Giank-deR","comment":"13","testo":"IL FISCO STRANGOLA tante IMPRESE ITALIANE, molte non riusciranno a riaprire dopo la crisi del #COVID19, ma la cricca grillopiddina ha la faccia tosta di REGALARE 50 MILIONI alla TUNISIA"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@Sara__14Jun","like":"372","nome":"Sara","comment":"27","testo":"Sbarcano a centinaia sulle nostre coste mentre noi siamo segregati in casa, con indosso gi\'e0 le mascherine(mah!) Per ragioni di sicurezza una volta sistemati con vitto e alloggio,gli viene fatto #COVID19 test,lo stesso che viene negato a tanti perch\'e9\\"costerebbe troppo\\"cit.Speranza"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@unoscribacchino","like":"74","nome":"Adil","comment":"","testo":"\\"Vogliamo aiutare l'Italia\\".  #Coronavirus. Quattordici volontari tra medici e professori somali pronti a partire. \\"In questo momento particolarmente difficile sentiamo il dovere di esprimere sincera solidariet\'e0 ai nostri colleghi italiani\\".   https:\\/\\/dire.it\\/24-03-2020\\/438238-coronavirus-sono-pronti-a-partire-i-medici-somali-vogliamo-aiutare-litalia\\/\\u2026 #Covid19"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@beppe_grillo","like":"174","nome":"Beppe Grillo","comment":"81","testo":"Questo questionario \'e8 stato creato con lo scopo di comprendere l\\u2019impatto che la recente pandemia #Covid19 ha avuto sulle famiglie Italiane. L'indagine \'e8 promossa dall\\u2019IRCCS Giannina Gaslini di Genova. Cliccate qui e fate girare."\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"131","nome":"Giank-deR","comment":"13","testo":"IL FISCO STRANGOLA tante IMPRESE ITALIANE, molte non riusciranno a riaprire dopo la crisi del #COVID19, ma la cricca grillopiddina ha la faccia tosta di REGALARE 50 MILIONI alla TUNISIA"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@Sara__14Jun","like":"372","nome":"Sara","comment":"27","testo":"Sbarcano a centinaia sulle nostre coste mentre noi siamo segregati in casa, con indosso gi\'e0 le mascherine(mah!) Per ragioni di sicurezza una volta sistemati con vitto e alloggio,gli viene fatto #COVID19 test,lo stesso che viene negato a tanti perch\'e9\\"costerebbe troppo\\"cit.Speranza"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"472","nome":"Ministero della Salute","comment":"24","testo":" Anche gli psicologi sono in prima linea per aiutare chi dovesse avere bisogno di supporto in questo periodo di emergenza da #COVID19.   Se ne senti la necessit\'e0, puoi prenotare un teleconsulto ai numeri che trovi qui  https:\\/\\/bit.ly\\/covid19_psicologi\\u2026  #CoronavirusItalia"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@LaSkilly","like":"92","nome":"Skilly","comment":"21","testo":"#Covid19, Lopalco: \\"Chi pensa che si potr\'e0 tornare a vivere come prima si sta illudendo\\""\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@PossibileIt","like":"140","nome":"Possibile","comment":"3","testo":"Stiamo raccogliendo le storie di chi \'e8 ancora costretto a lavorare. Dietro il richiamo all'eroismo si vuole nascondere che queste sono persone, con diritti.  La storia di oggi, #27marzo, \'e8 di un operaio che produce componentistica per armamenti.  #NonchiamateliEroi #Covid19"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@beretta_g","like":"72","nome":"Giorgio Beretta","comment":"23","testo":"La Beretta USA rassicura i clienti: sta indefessamente lavorando per spedire gli ordinativi. Ringrazia i clienti per la pazienza e la lealt\'e0 anche durante \\"questa crisi sanitaria globale\\". #coronavirus #COVID19 #COVID2019 #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19 #covidusa"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"871","nome":"Nicola Raiano","comment":"104","testo":"Lo so, \'e8 sbagliato, ma quando ho letto di #BorisJohnson positivo mi \'e8 scappata una mezza risata.  #coronavirus #Johnson #COVID19"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@RadioSavana","like":"573","nome":"RadioSavana","comment":"58","testo":"Mentre in #Italia molti Nostri concittadini sono in estrema difficolt\'e0, senza un euro per far mangiare i propri figli, il Governo degli incapaci dona 50 milioni di euro alla #Tunisia per il #CoronaVirus. Tutto ci\'f2 \'e8 bestiale. Insopportabile. #Norimberga #RadioSavana #COVID19"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@AUniversale","like":"172","nome":"Abolizione del suffragio universale","comment":"2","testo":"La prima pecora del gregge. #BorisJohnson #covid19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@RadioSavana","like":"573","nome":"RadioSavana","comment":"58","testo":"Mentre in #Italia molti Nostri concittadini sono in estrema difficolt\'e0, senza un euro per far mangiare i propri figli, il Governo degli incapaci dona 50 milioni di euro alla #Tunisia per il #CoronaVirus. Tutto ci\'f2 \'e8 bestiale. Insopportabile. #Norimberga #RadioSavana #COVID19"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@AUniversale","like":"172","nome":"Abolizione del suffragio universale","comment":"2","testo":"La prima pecora del gregge. #BorisJohnson #covid19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@ItalianNavy","like":"277","nome":"Marina Militare","comment":"14","testo":"Un nuovo giorno per medici e infermieri della #MarinaMilitare nell\\u2019ospedale di #Lodi. Al vostro fianco, in prima linea con impegno e coraggio per fronteggiare l\\u2019emergenza #coronavirus. Il vostro contributo \'e8 importante #iorestoacasa ! #NoiSiamolaMarina #aiutaciadifenderti #COVID19"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@ItalyMFA","like":"192","nome":"Farnesina","comment":"69","testo":"#COVID19 | Tutte le informazioni aggiornate sul sito della #Farnesina  voli speciali  attivit\'e0 della Farnesina per il rimpatrio collegamenti internazionali per l'Italia normativa in vigore misure di contenimento all'estero https:\\/\\/esteri.it\\/mae\\/it\\/"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@msdsalute","like":"85","nome":"MSD Salute","comment":"","testo":"MSD Italia al fianco delle Istituzioni italiane nell\\u2019emergenza #COVID19 con una donazione di 1,5 milioni di Euro a valore di mercato per tecnologie che consentono il monitoraggio, il trattamento e il controllo da remoto dei pazienti cronici pi\'f9 fragili  https:\\/\\/bddy.me\\/3bGcYfN"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@TELADOIOLANIUS","like":"76","nome":"TELADOIOLANIUS","comment":"3","testo":"#Putin alle farmacie : \\"Hai alzato il prezzo delle mascherine da 1 rublo a 1,5? Ti tolgo la licenza, tanto di farmacie ce ne sono a sufficienza\\" Qui i negozi hanno alzato il prezzo da 20 cents a 15\\u20AC e sono ancora aperti. #COVID19"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@matteorenzi","like":"712","nome":"Matteo Renzi","comment":"571","testo":"Guardate questo video. Siamo in una fase di emergenza occupazionale senza precedenti. Ecco perch\'e8 dico: non vogliamo morire di Covid, ma non vogliamo morire di fame. L\\u2019emergenza durer\'e0 anni, bisogna convivere con il #COVID19: agire per ripartire, sbloccare i cantieri. Adesso!"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"189","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"6","testo":"Il buonismo \'e8 finzione. Lo pratica chi ha giocato sempre a dividere ed a infettare il clima sociale, di per s\'e9 incline ad una conflittualit\'e0, spesso esagerata.  Non ho visto la sua intervista, ma trovo che questo video ne faccia una buona sintesi. #COVID19"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@PatriziaRametta","like":"72","nome":"Patrizia Rametta","comment":"29","testo":"SONORO SCHIAFFONE  PER LE FAKENEWS PROPALATE DA  @LaStampa   a proposito degli aiuti della Russia all'Italia in occasione della tragedia del #Covid19 a Bergamo soprattutto. Il popolo italiano vi \'e8 grato e riconosce grandissima stima  per la Russia e il Presidente #Putin grazie!!!"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@PatriziaRametta","like":"72","nome":"Patrizia Rametta","comment":"29","testo":"SONORO SCHIAFFONE  PER LE FAKENEWS PROPALATE DA  @LaStampa   a proposito degli aiuti della Russia all'Italia in occasione della tragedia del #Covid19 a Bergamo soprattutto. Il popolo italiano vi \'e8 grato e riconosce grandissima stima  per la Russia e il Presidente #Putin grazie!!!"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@laltrodiego","like":"390","nome":"Diego M","comment":"122","testo":"#COVID19 #drittoerovescio  \\u2022#Fusani: \\"questa sorta di reddito di cittadinanza di 600\\u20AC cos\'ec tutti stanno sul divano, non sono d'accordo\\".  Sul divano?!? Chi aveva un entrata di 2000\\u20AC pensi che voglia stare sul divano?!? Facciamolo con te, non duri 1 mese!"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@emmevilla","like":"139","nome":"Matteo Villa","comment":"14","testo":" #COVID19: quando ci stupiamo o lamentiamo del fatto che il virus non stia rallentando abbastanza rapidamente, ricordiamoci che uno studio ci aveva gi\'e0 detto cosa sarebbe successo settimane fa."\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@giuvannuzzo","like":"267","nome":"giovanni mercadante","comment":"60","testo":"Ripetiamo insieme: il video del #TgRLeonardo non si riferiva al #COVID19 #Piazzapulita"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@Terra_Pianeta","like":"289","nome":"Terra","comment":"16","testo":"Il silenzio causato da un'entit\'e0 biologica grande solo alcuni nanometri  #COVID19"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@nonvotoilpd","like":"159","nome":"Non Voto il PD","comment":"14","testo":"Da #AbbracciaUnCinese a una pandemia epocale in pochi giorni, passando per #MilanoNonSiFerma, AperitiviPD contro il Coronavirus, involtini primavera antirazzisti e antifascisti e #Giuseppi che diceva: \\"La situazione \'e8 assolutamente sotto controllo\\". #COVID19 #iorestoacasa  #Conte"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@brandobenifei","like":"1.5K","nome":"Brando Benifei","comment":"82","testo":"La #Lega \'e8 da sempre contro l'Italia, da oggi ancora di pi\'f9. Presentando emendamenti su una procedura d\\u2019urgenza all\\u2019Europarlamento, hanno messo a rischio 9 miliardi di \\u20AC destinati al nostro Paese.  Gli unici irresponsabili in tutta Europa!  #COVID19"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@mara_carfagna","like":"789","nome":"Mara Carfagna","comment":"115","testo":"Diffondere fake news fa male al Paese. Ieri l\\u2019ipotesi del #COVID19 nato in laboratorio ha scosso tutti, ma era gi\'e0 stata smentita da vari scienziati fra i quali  @ilariacapua . Un appello: mettiamo in quarantena le bufale. La priorit\'e0 \'e8 fermare il contagio, non aumentare i like."\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@ricpuglisi","like":"109","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"18","testo":"Oggi 26 marzo i casi confermati di #COVID19 in Italia sono cresciuti dell'8,27%: da 74386 a 80539, per un incremento assoluto di 6153 casi.  Tale incremento assoluto \'e8 il secondo pi\'f9 alto dell'ultima settimana.  Qui il grafico:"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@MBP1961","like":"124","nome":"Marco Bicocchi Pichi","comment":"4","testo":"Dyson (\\u2066 @Dyson \\u2069) ha progettato in pochi giorni ventilatore per supporto pazienti #covid19 e sta lavorando a rapida produzione. Notizia arriva insieme a test rapido Bosch; importanza delle grandi imprese \\u2066 @MarcoCantamessa \\u2069 \\u2066 @Carloalberto \\u2069"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@ricpuglisi","like":"109","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"18","testo":"Oggi 26 marzo i casi confermati di #COVID19 in Italia sono cresciuti dell'8,27%: da 74386 a 80539, per un incremento assoluto di 6153 casi.  Tale incremento assoluto \'e8 il secondo pi\'f9 alto dell'ultima settimana.  Qui il grafico:"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@MBP1961","like":"124","nome":"Marco Bicocchi Pichi","comment":"4","testo":"Dyson (\\u2066 @Dyson \\u2069) ha progettato in pochi giorni ventilatore per supporto pazienti #covid19 e sta lavorando a rapida produzione. Notizia arriva insieme a test rapido Bosch; importanza delle grandi imprese \\u2066 @MarcoCantamessa \\u2069 \\u2066 @Carloalberto \\u2069"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@zaiapresidente","like":"975","nome":"Luca Zaia","comment":"68","testo":" Ho deciso che da oggi, nell\\u2019aggiornamento dell\\u2019emergenza #coronavirus, dar\'f2 ogni giorno un dato positivo. Quello dei nuovi veneti.  Ieri ci sono stati 91 nati in Veneto. Li forniremo quotidianamente, per dare un segno della dimensione che la vita continua. #COVID19 #Covid_19"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@gualtierieurope","like":"488","nome":"Roberto Gualtieri","comment":"191","testo":"Il Governo \'e8 al lavoro per un sostegno senza precedenti alla liquidit\'e0 di famiglie e imprese. Come dice #Draghi quella contro il #COVID19 \'e8 una guerra da combattere insieme. Faremo tutto il necessario per vincere questa sfida. L\\u2019Europa faccia la sua parte."\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@MatteoPedrosi","like":"114","nome":"Matteo Pedrosi","comment":"","testo":"Il mitico #Maracan\'e0 di Rio de Janeiro verr\'e0 trasformato in un ospedale da campo per pazienti contagiati da #coronavirus ma che non necessitano di terapia intensiva. C'\'e8 gi\'e0 l'ok del  @Flamengo .   #COVID19"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@Antonio_Tajani","like":"94","nome":"Antonio Tajani","comment":"10","testo":"L\\u2019Europa deve seguire le indicazioni di #MarioDraghi. Il percorso da lui indicato, ancora una volta, \'e8 l\\u2019unico possibile per difendere lavoratori, imprese e famiglie. Il Consiglio europeo adotti le scelte adeguate per vincere il #COVID19"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@Linkiesta","like":"153","nome":"Linkiesta","comment":"6","testo":"Pochi casi di #Covid19 e nessun morto, eppure il Primo ministro della #NuovaZelanda ha chiuso tutto il paese per 4 settimane, senza aspettare che il virus compromettesse la situazione, senza scuse, senza ritardi, senza piccinerie. Di  @christianrocca"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@AmbasciataUSA","like":"105","nome":"Ambasciata U.S.A.","comment":"6","testo":"#AmbEisenberg: \'abL\\u2019America e gli americani si ritrovano al fianco dell\\u2019Italia e del popolo italiano come tante volte in passato. Insieme diventeremo pi\'f9 forti, e insieme sconfiggeremo il nostro comune nemico: il #COVID19\'bb - L'intervista su  @ilmessaggeroit   https:\\/\\/it.usembassy.gov\\/it\\/serve-una-risposta-globale-ma-il-metodo-italia-funziona-intervista-allambasciatore-usa-eisenberg\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"440","nome":"Aeronautica Militare","comment":"13","testo":"Giorno e notte garantiamo trasporti in biocontenimento con C-130J della 46\'aa Brigata Aerea e HH-101A del 15\'b0Stormo per trasferire i nostri connazionali dalle zone pi\'f9 colpite dal #covid19 ad altri ospedali italiani e tedeschi  #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti #AeronauticaMilitare"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@acistampa","like":"85","nome":"ACI Stampa","comment":"1","testo":"Per ricordare i sacerdoti morti per il #Coronavirus  @acs_italia  invita i propri benefattori a pregare e far celebrare messe in loro suffragio dai loro confratelli della chiesa perseguitata.   Ci\'f2 che ci unisce \'e8 la preghiera  #COVID19"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"440","nome":"Aeronautica Militare","comment":"13","testo":"Giorno e notte garantiamo trasporti in biocontenimento con C-130J della 46\'aa Brigata Aerea e HH-101A del 15\'b0Stormo per trasferire i nostri connazionali dalle zone pi\'f9 colpite dal #covid19 ad altri ospedali italiani e tedeschi  #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti #AeronauticaMilitare"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@acistampa","like":"85","nome":"ACI Stampa","comment":"1","testo":"Per ricordare i sacerdoti morti per il #Coronavirus  @acs_italia  invita i propri benefattori a pregare e far celebrare messe in loro suffragio dai loro confratelli della chiesa perseguitata.   Ci\'f2 che ci unisce \'e8 la preghiera  #COVID19"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@AmbCina","like":"406","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"18","testo":"Gli altri 4 luoghi panoramici dello #Sichuan, compresi #Jiuzhaigou e il monte #Siguniang, riapriranno al turismo domestico il 31 Marzo. Per la prima volta dall'inizio dell'epidemia #COVID19, i cinesi potranno tornare a ristorare cuore e anima con questi meravigliosi paesaggi."\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@piercamillo","like":"177","nome":"Piercamillo Falasca","comment":"14","testo":"Il virus non \'e8 nato in un laboratorio cinese, n\'e9 \'e8 colpa dei cittadini cinesi. A nascere in una stanza segreta in Cina \'e8 stata la scelta del governo di Pechino di nascondere per mesi al mondo entit\'e0 e pericolosit\'e0 del #Covid19. Le dittature sono un virus per l\\u2019uomo. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@MSF_ITALIA","like":"306","nome":"MediciSenzaFrontiere","comment":"4","testo":"La nostra risposta #COVID19 si allarga alla regione #Marche in diverse strutture per anziani. Gli anziani sono i pi\'f9 vulnerabili e noi faremo tutto il possibile per proteggerli lavorando fianco a fianco con il personale delle strutture che li ospitano. https:\\/\\/bit.ly\\/2QLm9n2"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@Europarl_IT","like":"96","nome":"Parlamento europeo","comment":"9","testo":"\\"La democrazia non pu\'f2 essere fermata da un virus. Siamo al lavoro per rappresentare e difendere tutti gli europei.  Per la prima volta faremo ricorso al voto a distanza per approvare misure contro #COVID19\\"  Apertura della sessione plenaria straordinaria  #europeicontroCOVID19"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@AmbasciataUSA","like":"864","nome":"Ambasciata U.S.A.","comment":"115","testo":". @SecPompeo : Gli USA sono al fianco dell'Italia. Le forze armate USA stanno fornendo attrezzature mediche ai nostri amici  . Imprese private, comunit\'e0 scientifica e ONG  rispondono alla chiamata di aiuto. Questa \'e8 la generosit\'e0 del popolo USA, al suo meglio. #COVID19  @ItalyMFA"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@velo_di_maia","like":"499","nome":"pensiero pungente","comment":"20","testo":"Gi\'e0 ora possiamo affermare, senza tema di essere smentiti, che la tremenda crisi del #Covid19 ha letteralmente smontato due leggende metropolitane, alimentate da stampa e TV: quelle del buongoverno leghista e dell'eccellenza della sanit\'e0 lombardoveneta"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@rubio_chef","like":"643","nome":"Chef Rubio","comment":"109","testo":"E mentre tutto l\\u2019occidente combatte contro l\\u2019ignoranza della classe politica ecco che sbuca fuori la capra  @DSantanche  che twitta una #FakeNewsMedia scritta per seminare antislamismo e odio razziale. \'c8 mai possibile? #COVID2019 #COVID19 #coronavirus #Gaza #Coronaviriusitalia"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@CriMiles","like":"272","nome":"Corpo Militare Volontario CRI","comment":"21","testo":"Non ce l\\u2019ha fatta, nella sua lotta contro #COVID19, il Ten. com. CRI Edoardo Mazzieri, un militare che aveva la Croce Rossa impressa sul cuore. L\\u2019Ispettore Nazionale e tutti i militari del Corpo si stringono intorno alla famiglia."\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@rubio_chef","like":"643","nome":"Chef Rubio","comment":"109","testo":"E mentre tutto l\\u2019occidente combatte contro l\\u2019ignoranza della classe politica ecco che sbuca fuori la capra  @DSantanche  che twitta una #FakeNewsMedia scritta per seminare antislamismo e odio razziale. \'c8 mai possibile? #COVID2019 #COVID19 #coronavirus #Gaza #Coronaviriusitalia"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@CriMiles","like":"272","nome":"Corpo Militare Volontario CRI","comment":"21","testo":"Non ce l\\u2019ha fatta, nella sua lotta contro #COVID19, il Ten. com. CRI Edoardo Mazzieri, un militare che aveva la Croce Rossa impressa sul cuore. L\\u2019Ispettore Nazionale e tutti i militari del Corpo si stringono intorno alla famiglia."\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@francescatotolo","like":"699","nome":"Francesca Totolo","comment":"151","testo":"Era il 25 febbraio quando gi\'e0 si registravano 323 casi positivi e 11 morti per #coronavirus, quando il #Cazzaro multicolor (semicit)  @AndreaScanzi  pubblicava su Facebook questo video, in cui affermava che il #COVID19 fosse un \\"piccolo cazzo di raffreddore\\". #inchiestacoronavirus"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@ultimenotizie","like":"71","nome":"Ultime Notizie","comment":"1","testo":"USA vicini al vaccino per il #covid19. Il laboratorio di immunologia e microbiologia in North Carolina ha sperimentato l'Eidd-2801 sui topi, con significativi risultati e gli effetti sono quelli sperati. La molecola ha funzionato anche in modo preventivo, ostacolando il contagio."\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"147","nome":"Giank-deR","comment":"8","testo":"#COVID19 Continuano a #morire 6-700 persone al giorno, il resto sono chiacchiere. La #MAGISTRATURA ha  il dovere di ACCERTARE se, all'inizio, l'epidemia \'e8 stata SOTTOVALUTATA e se ricorrono gli estremi di RESPONSABILIT\'c0 penali. A Sassari lo sta gi\'e0 facendo"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@AmbCina","like":"2K","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"161","testo":"La missione di circa due settimane del primo Team di medici esperti cinesi alla lotta contro il #COVID19 \'e8 terminata. Ripartiranno alla volta della Cina con l'aereo che ha portato oggi a Milano i nuovi colleghi. Combattiamo insieme, vinciamo insieme. #ForzaCinaeItalia"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@RadioSavana","like":"1K","nome":"RadioSavana","comment":"203","testo":"#Burioni (2 febbraio): \\"Il rischio di contrarre questo virus (#COVID19)? Zero, perch\'e8 il virus non circola. Le gente in giro con le mascherine? Sar\'e0 per l'inquinamento. Una cosa che vorrei criticare sono questi allarmi continui.\\" Eppure il virus circolava gi\'e0... #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@NicolaMorra63","like":"219","nome":"Nicola Morra","comment":"53","testo":"Di norma si argomenta verificando prima la veridicit\'e0 di quanto si offre al dibattito, pena il fare figure barbine e perdere credibilit\'e0 ed autorevolezza. Nel dibattito scientifico-razionale. Nel tifo delle curve contrapposte questo non vale. #COVID19 #Leonardo #FakeNews"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@FabrizioDelpret","like":"1K","nome":"Fabrizio Delprete","comment":"32","testo":"Quelli che credono che il #COVID19 sia stato creato in laboratorio sono in fondo gli stessi che credono che #Salvini e la #Meloni sono politici che pensano al bene del #Paese"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@AmbasciataUSA","like":"189","nome":"Ambasciata U.S.A.","comment":"10","testo":"#AmbEisenberg: \\u201CSono orgoglioso del  @USArmy , che ha donato forniture mediche per combattere il #COVID19 alla  @RegLombardia , e del lavoro di squadra della Missione  : rappresentano l'impegno degli USA verso l'Italia e il continuo sostegno ai nostri alleati nei momenti di crisi\\u201D"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@chiaragribaudo","like":"172","nome":"Chiara Gribaudo","comment":"53","testo":"Salvini \'e8 il solito sciacallo. Il #COVID19 non \'e8 un virus prodotto in laboratorio dalla #Cina. Gli scienziati lo hanno spiegato chiaramente. Serve responsabilit\'e0 soprattutto dalle istituzioni. Veicolare fake news \'e8 gravissimo. Vergogna!"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@FabrizioDelpret","like":"1K","nome":"Fabrizio Delprete","comment":"32","testo":"Quelli che credono che il #COVID19 sia stato creato in laboratorio sono in fondo gli stessi che credono che #Salvini e la #Meloni sono politici che pensano al bene del #Paese"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@AmbasciataUSA","like":"189","nome":"Ambasciata U.S.A.","comment":"10","testo":"#AmbEisenberg: \\u201CSono orgoglioso del  @USArmy , che ha donato forniture mediche per combattere il #COVID19 alla  @RegLombardia , e del lavoro di squadra della Missione  : rappresentano l'impegno degli USA verso l'Italia e il continuo sostegno ai nostri alleati nei momenti di crisi\\u201D"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@chiaragribaudo","like":"172","nome":"Chiara Gribaudo","comment":"53","testo":"Salvini \'e8 il solito sciacallo. Il #COVID19 non \'e8 un virus prodotto in laboratorio dalla #Cina. Gli scienziati lo hanno spiegato chiaramente. Serve responsabilit\'e0 soprattutto dalle istituzioni. Veicolare fake news \'e8 gravissimo. Vergogna!"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@ricpuglisi","like":"289","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"35","testo":"Oggi 25 marzo i casi confermati di #COVID19 in Italia sono cresciuti dell'7,53%: da 69176 a 74386, per un incremento assoluto di 5210 casi.  Tale incremento assoluto \'e8 il secondo pi\'f9 basso dell'ultima settimana.  Qui il grafico:  #DaiDaiDai"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@CBugliano","like":"130","nome":"Comune di Bugliano","comment":"13","testo":" CAMPAGNA #IORESTOACASA  del comune di #Bugliano.  Bisogna contenere i #COVID19  Tutti dobbiamo fare la nostra parte: state a casa!"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@beretta_g","like":"43","nome":"Giorgio Beretta","comment":"6","testo":"Min.  @Guerini_Lorenzo  niente da dichiarare?   \\"Decisione del  @MinisteroDifesa  di non mettere a disposizione il soggiorno militare dove trascorrono le vacanze estive membri delle FF.AA. (un albergo con stabilimento balneare con 288 posti letto)\\". #COVID19"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@CarloCalenda","like":"193","nome":"Carlo Calenda","comment":"10","testo":"Unit\'e0 nazionale \'e8 prima di tutto un modo di lavorare insieme cercando di anticipare il #covid19. @Azione_it"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@emergency_ong","like":"107","nome":"EMERGENCY","comment":"","testo":"Ciascuno ha diritto di ricevere le informazioni necessarie per fare la propria parte in questa grande emergenza sanitaria. Ecco perch\'e9 abbiamo deciso di produrre questi #video in pi\'f9 lingue. Aiutaci a diffonderli il pi\'f9 possibile! #covid19 https:\\/\\/youtube.com\\/watch?v=oZ1qVhxTRZQ&list=PLq5zIQYn7t9VuvIaeI21JmNvNxyajyuXA\\u2026"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@atm_informa","like":"366","nome":"ATM","comment":"25","testo":"Grazie alle persone di ATM stiamo continuando a garantire il servizio indispensabile a chi ne ha veramente bisogno. Soprattutto al personale sanitario, agli operatori assistenziali e a tutti i lavoratori e volontari impegnati per la salute e il bene della comunit\'e0. #COVID19"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@openarms_it","like":"699","nome":"Open Arms IT","comment":"4","testo":"Si chiama Paola, ha fatto parte della Missione 72 sulla #OpenArms e ora \'e8 in prima linea #COVID19 come medico nel reparto di terapia intensiva di Milano.  La priorit\'e0 \'e8 sempre la stessa, in mare e a terra: salvare vite. Grazie, sempre.  #ognivitaconta #iorestoacasa   #ONG"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@atm_informa","like":"366","nome":"ATM","comment":"25","testo":"Grazie alle persone di ATM stiamo continuando a garantire il servizio indispensabile a chi ne ha veramente bisogno. Soprattutto al personale sanitario, agli operatori assistenziali e a tutti i lavoratori e volontari impegnati per la salute e il bene della comunit\'e0. #COVID19"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@openarms_it","like":"699","nome":"Open Arms IT","comment":"4","testo":"Si chiama Paola, ha fatto parte della Missione 72 sulla #OpenArms e ora \'e8 in prima linea #COVID19 come medico nel reparto di terapia intensiva di Milano.  La priorit\'e0 \'e8 sempre la stessa, in mare e a terra: salvare vite. Grazie, sempre.  #ognivitaconta #iorestoacasa   #ONG"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@unoscribacchino","like":"238","nome":"Adil","comment":"12","testo":"\\u201CNon abbiamo voglia di leggere le tue cazzate\\u201D.  Questa la risposta della Regione Lombardia a chi il 22 febbraio chiedeva di \\"allestire ospedali riservati a ricoverati per #Covid19, cos\'ec da evitare promiscuit\'e0 con altri pazienti e diffusione del virus\\".  https:\\/\\/internazionale.it\\/reportage\\/annalisa-camilli\\/2020\\/03\\/25\\/bergamo-lombardia-coronavirus\\u2026"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@MSF_ITALIA","like":"97","nome":"MediciSenzaFrontiere","comment":"2","testo":"#CORONAVIRUS Dove sono i nostri team?  Come stiamo intervenendo dentro e fuori dall'Italia? Risponde  @claudialode  infettivologa e Presidente di  @MSF_ITALIA  , che sta coordinando la risposta MSF all'emergenza #COVID19 nel nostro Paese."\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@RadioSavana","like":"461","nome":"RadioSavana","comment":"99","testo":"Fermi tutti, le #risorseINPS clandestini, ospiti in hotel a #Torino, in rivolta contro la quarantena: \\"Vogliamo il tabacco e il caff\'e8. Adesso usciamo.\\" Questo mentre in Italia si muore per #COVID19 e molti italiani non riescono a dar da mangiare ai propri figli. #RadioSavana"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@AmbCina","like":"434","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"41","testo":"Gioved\'ec, da Pechino, il Presidente Xi Jinping parteciper\'e0 allo speciale video summit dei paesi del #G20  sulla necessit\'e0 di una risposta globale circa la pandemia da #COVID19. A riferirlo la portavoce del Ministero degli Esteri Hua Chunying."\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@lercionotizie","like":"328","nome":"Lercio.it","comment":"9","testo":"#ARTICOLO Marche. Finiti i posti letto: 48enne costretto a trattenere infarto da tre giorni #COVID19 #Coronavirus -  LEGGI L'ARTICOLO (PER FAVORE, FINO IN FONDO) di  @SilentActorsFly"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"301","nome":"Aeronautica Militare","comment":"7","testo":"Il personale sanitario dell'#AeronauticaMilitare opera, giorno e notte, dal 15\'b0 Stormo per trasferire concittadini che hanno contratto il #covid19. Una vera e propria task force al servizio del Paese.  Guarda il servizio trasmesso ieri su  @La7tv   #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@emergenzavvf","like":"246","nome":"Vigili del Fuoco","comment":"1","testo":"#COVID19, la necessit\'e0 di adattare altri ventilatori per la terapia intensiva e di conoscere la percentuale d\\u2019ossigeno che somministrano: la corsa di un medico dai #vigilidelfuoco a #Genova che lo aiutano con l\\u2019analizzatore in uso ai sommozzatori"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@angelo_forgione","like":"215","nome":"Angelo Forgione","comment":"22","testo":"Il #coronavirus #COVID19 c'ha colti di sorpresa ma l'#OMS aveva avvisato la comunit\'e0 scientifica dal 2018. L'Italia si affida a un infettivologo che da 50 gg non ne centra una. Le uniche speranze arrivano dagli oncologi, che subiscono triste rappresaglia."\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"301","nome":"Aeronautica Militare","comment":"7","testo":"Il personale sanitario dell'#AeronauticaMilitare opera, giorno e notte, dal 15\'b0 Stormo per trasferire concittadini che hanno contratto il #covid19. Una vera e propria task force al servizio del Paese.  Guarda il servizio trasmesso ieri su  @La7tv   #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@emergenzavvf","like":"246","nome":"Vigili del Fuoco","comment":"1","testo":"#COVID19, la necessit\'e0 di adattare altri ventilatori per la terapia intensiva e di conoscere la percentuale d\\u2019ossigeno che somministrano: la corsa di un medico dai #vigilidelfuoco a #Genova che lo aiutano con l\\u2019analizzatore in uso ai sommozzatori"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@angelo_forgione","like":"215","nome":"Angelo Forgione","comment":"22","testo":"Il #coronavirus #COVID19 c'ha colti di sorpresa ma l'#OMS aveva avvisato la comunit\'e0 scientifica dal 2018. L'Italia si affida a un infettivologo che da 50 gg non ne centra una. Le uniche speranze arrivano dagli oncologi, che subiscono triste rappresaglia."\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@SaluteLazio","like":"103","nome":"Salute Lazio","comment":"6","testo":"+++ #Coronavirus: L' @INMISpallanzani  ha diramato il bollettino medico n. 55 del #25Marzo #SaluteLazio #coronavirusitalia +++ #CODVID19italia #COVID19"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@annalisacamilli","like":"108","nome":"annalisa camilli","comment":"5","testo":"Il contagio massiccio del personale sanitario, la rapidit\'e0 della diffusione della malattia, il collasso del sistema ospedaliero, ma non solo. Cosa \'e8 successo a Bergamo, epicentro del disastro italiano. #coronavirus #Covid19"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@martafana","like":"155","nome":"Marta Fana","comment":"10","testo":"Pretendere la chiusura di tutte le attivit\'e0 che non producono per quelle fondamentali. Proteggere i lavoratori contro l'irresponsabilit\'e0 dei datori di lavoro. #COVID19"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@FCBillari","like":"141","nome":"Francesco C Billari","comment":"5","testo":"Sempre pi\'f9 urgente, per decidere le strategie di medio-lungo termine, stimare con tamponi su campioni probabilistici la prevalenza di #COVID19 a livello regionale e nazionale"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@StefanoFassina","like":"844","nome":"Stefano Fassina","comment":"84","testo":"La linea condivisa ieri sera nell\\u2019Eurogruppo per uso #Mes ci porta fuori strada: altro che aiuto \\u201Csenza condizioni\\u201D, la Troika arriva a emergenza sanitaria finita. #NoMes , soltanto  @ecb  per la guerra al #COVID19"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@acs_italia","like":"260","nome":"ACS-Italia","comment":"7","testo":"L'icona della Madonna Consolatrice dei Siriani \'e8 ad #Aleppo. E dalla citt\'e0 martoriata da anni di guerra ci giunge un video di Padre Antoine Tahhan, della Chiesa Armeno-Cattolica. I fratelli di #Siria si stringono all'Italia flagellata dal #coronavirus #COVID19!"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@pestapere","like":"231","nome":"gi pi emme","comment":"9","testo":"Per capire quando il picco dell'epidemia sar\'e0 passato c'\'e8 un metodo infallibile: Il picco sar\'e0 alle spalle quando si troveranno in vendita le mascherine.  #CoronaVirusItalia  #COVID19 "\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Camillamariani4","like":"188","nome":"Camilla","comment":"21","testo":"Quindi vip e politici guariscono in 10 giorni, gli africani non si ammalano ma il resto del paese finisce intubato? Ma davvero davvero? #COVID19 #25marzo"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@Camillamariani4","like":"125","nome":"Camilla","comment":"22","testo":"Questi sono pazzi, interviste di gente che parla di soffocamenti, collasso dei polmoni, ma dico, mai ho sentito descrivere come si muore di tumore in una trasmissione, la vigilanza dorme? #cartabianca #dimarted\'ec #COVID19"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@Sarita_Libre","like":"82","nome":"Sarita","comment":"8","testo":"In #Spagna il personale delle case di riposo fugge abbandonando gli anziani. Molti di loro sono stati trovati morti nei letti. Orrore assoluto!  #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@FCBillari","like":"141","nome":"Francesco C Billari","comment":"5","testo":"Sempre pi\'f9 urgente, per decidere le strategie di medio-lungo termine, stimare con tamponi su campioni probabilistici la prevalenza di #COVID19 a livello regionale e nazionale"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@StefanoFassina","like":"844","nome":"Stefano Fassina","comment":"84","testo":"La linea condivisa ieri sera nell\\u2019Eurogruppo per uso #Mes ci porta fuori strada: altro che aiuto \\u201Csenza condizioni\\u201D, la Troika arriva a emergenza sanitaria finita. #NoMes , soltanto  @ecb  per la guerra al #COVID19"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@acs_italia","like":"260","nome":"ACS-Italia","comment":"7","testo":"L'icona della Madonna Consolatrice dei Siriani \'e8 ad #Aleppo. E dalla citt\'e0 martoriata da anni di guerra ci giunge un video di Padre Antoine Tahhan, della Chiesa Armeno-Cattolica. I fratelli di #Siria si stringono all'Italia flagellata dal #coronavirus #COVID19!"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@pestapere","like":"231","nome":"gi pi emme","comment":"9","testo":"Per capire quando il picco dell'epidemia sar\'e0 passato c'\'e8 un metodo infallibile: Il picco sar\'e0 alle spalle quando si troveranno in vendita le mascherine.  #CoronaVirusItalia  #COVID19 "\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Camillamariani4","like":"188","nome":"Camilla","comment":"21","testo":"Quindi vip e politici guariscono in 10 giorni, gli africani non si ammalano ma il resto del paese finisce intubato? Ma davvero davvero? #COVID19 #25marzo"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@Camillamariani4","like":"125","nome":"Camilla","comment":"22","testo":"Questi sono pazzi, interviste di gente che parla di soffocamenti, collasso dei polmoni, ma dico, mai ho sentito descrivere come si muore di tumore in una trasmissione, la vigilanza dorme? #cartabianca #dimarted\'ec #COVID19"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@Sarita_Libre","like":"82","nome":"Sarita","comment":"8","testo":"In #Spagna il personale delle case di riposo fugge abbandonando gli anziani. Molti di loro sono stati trovati morti nei letti. Orrore assoluto!  #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@RadioSavana","like":"1.3K","nome":"RadioSavana","comment":"121","testo":"La denuncia di un padre di famiglia: \\"#Conte abbiamo finito i soldi, non sappiamo come far magiare i Nostri figli.\\" Tutto ci\'f2 era prevedibile. #RadioSavana #CoronaVirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@DiMarzio","like":"107","nome":"Gianluca Di Marzio","comment":"7","testo":"Sportiello positivo al #Covid19. Il comunicato dell'Atalanta"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@ARitmoDelCuore","like":"244","nome":"","comment":"5","testo":"#ARitmoDelCuore  #BattitiNotturni   
\f7 \uc0\u9829 \u65038 
\f0 Mettete ogni giorno  da parte qualche bacio Arriver\'e0 il momento
\f7 \uc0\u9829 \u65038 
\f0  Franco Arminio  
\f5 \uc0\u55349 \u56529 \u55349 \u56574 \u55349 \u56568 \u55349 \u56567 \u55349 \u56554 \u55349 \u56567 \u55349 \u56568 \u55349 \u56573 \u55349 \u56573 \u55349 \u56558 
\f0  #StayHome    #TakeResponsibility  #COVID19  ... riguardatevi  Facciamoci contagiare  solo dalla speranza"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@SM_Difesa","like":"289","nome":"Forze Armate StatoMaggioreDifesa","comment":"3","testo":"Trasporto in biocontenimento: due pazienti affetti da #CoVid19 trasferiti da Bergamo a Lipsia con un velivolo C130J dell\\u2019 @ItalianAirForce Le #ForzeArmate   al servizio del cittadino  #UnaForzaperilPaese #aiutaciadifenderti #iorestoacasa    https:\\/\\/bit.ly\\/impegno_FA_emergenza_coronavirus\\u2026"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@OfficialASRoma","like":"179","nome":"AS Roma","comment":"","testo":"Siamo davvero vicini al nostro obiettivo   Il messaggio di Davide Santon a supporto della campagna in favore dello Spallanzani per la lotta al #COVID19   http:\\/\\/on.asroma.com\\/CovidFundraiser"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@OfficialASRoma","like":"179","nome":"AS Roma","comment":"","testo":"Siamo davvero vicini al nostro obiettivo   Il messaggio di Davide Santon a supporto della campagna in favore dello Spallanzani per la lotta al #COVID19   http:\\/\\/on.asroma.com\\/CovidFundraiser"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@renatobrunetta","like":"36","nome":"Renato Brunetta","comment":"2","testo":"+++ Contagi invariati rispetto a ieri e guariti in aumento +++  Non siamo ancora al \\u201Cpicco\\u201D (inversione del trend), ma stiamo contenendo bene gli aumenti percentuali, molto al di sotto del resto d\\u2019Europa essendo noi partiti prima col #COVID19.  #RestiamoPositivi #CeLaFaremo"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"247","nome":"Agenzia ANSA","comment":"6","testo":"#Coronavirus, a #Crema pronto l'ospedale da campo dell'esercito. Il punto dell'inviata dell'ANSA Francesca Brunati #ANSA #Covid19"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@rusembitaly","like":"99","nome":"Russian Embassy in Italy","comment":"16","testo":"Intervista esclusiva di S.E. l\\u2019Ambasciatore della Federazione Russa   nella Repubblica Italiana   Sergey Razov all'#AGI sugli aiuti russi arrivati in Italia per fronteggiare l\\u2019emergenza Covid-19 https:\\/\\/bit.ly\\/3drkKvz  #Russia #Italia #dallarussiaconamore #COVID19"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"364","nome":"Aeronautica Militare","comment":"11","testo":"#Covid19 ancora un trasporto in #biocontenimento.Questa volta la missione affidata ad un #C130J della 46^ Brigata Aerea in volo notturno #Bergamo #Lipsia  .A bordo oltre all'equipaggio e ai 2 contagiati, 4 medici e 9 infermieri del team biocontenimento dell\\u2019#AeronauticaMilitare"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@isabbah","like":"67","nome":"Iman Sabbah","comment":"4","testo":"E\\u2019 strage di anziani in Spagna e in Francia (oggi altri 16 morti in un ospizio), muoiono soli, senza i loro cari, nelle loro case o nei centri di cura. E\\u2019 una delle cose pi\'f9 tristi di questa crisi tremenda #Covid19"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@RoccoTodero","like":"89","nome":"Rocco Todero","comment":"3","testo":"Ciao sono il Governo italiano,guidato dalla pi\'f9 scalcagnata banda di incapaci che la malasorte abbia mai potuto mandare sulla terra.I fatti mi stanno dando torto nella gestione del #COVID19 e quindi io ho deciso di piegare i fatti alla mia ragione. E se non collaborerai frustrate"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@Presa_Diretta","like":"116","nome":"Presa Diretta","comment":"9","testo":"L\\u2019unica arma, per ora, che abbiamo a disposizione per contenere il contagio da #COVID19 , \'e8 #restateacasa . Di questo abbiamo le prove, e non bisogna andare fino in Cina per scoprirlo, basta andare a Prato, in Toscana. Mercoled\'ec SPECIALE #Presadiretta 21.20 #Rai3 @IaconaRiccardo"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@26julymovement","like":"134","nome":"ca\uc0\u1084 \u953 lo c\u953 en\u1171 \u965 ego\u1109 ","comment":"9","testo":"Quindi, se ho ben capito, il commissario straordinario in Lombardia, quello che dovrebbe proteggervi dal #COVID19 , non \'e8 stato in grado manco di proteggere se stesso. Buono, no?"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@francescatotolo","like":"320","nome":"Francesca Totolo","comment":"25","testo":"Mentre #Giuseppi ha imposto agli italiani una gestione schizofrenica dell\\u2019emergenza #coronavirus, #Putin visita i malati #COVID19 a Mosca. #inchiestacoronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@Limor_Te","like":"986","nome":"LimorT\'e8","comment":"48","testo":"A Roma un ragazzo si \'e8 ucciso gettandosi dalla finestra di casa sua. Era in cura al Cim ma non riceveva assitenza dall'inizio del #lockdown Negli ospedali della capitale si registra n picco di ricoverati per tentativi di suicidi da quando sono cominciate le restrizioni #COVID19"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@gianluigibuffon","like":"1.4K","nome":"Gianluigi Buffon","comment":"87","testo":"Il mondo del calcio, unito, vuole sottolineare la necessit\'e0 di seguire cinque passaggi chiave per  sconfiggere il coronavirus   #WeWillWin #FIFA #WHO #COVID19   http:\\/\\/who.int\\/COVID-19~"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@Presa_Diretta","like":"116","nome":"Presa Diretta","comment":"9","testo":"L\\u2019unica arma, per ora, che abbiamo a disposizione per contenere il contagio da #COVID19 , \'e8 #restateacasa . Di questo abbiamo le prove, e non bisogna andare fino in Cina per scoprirlo, basta andare a Prato, in Toscana. Mercoled\'ec SPECIALE #Presadiretta 21.20 #Rai3 @IaconaRiccardo"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@26julymovement","like":"134","nome":"ca\u1084 \u953 lo c\u953 en\u1171 \u965 ego\u1109 ","comment":"9","testo":"Quindi, se ho ben capito, il commissario straordinario in Lombardia, quello che dovrebbe proteggervi dal #COVID19 , non \'e8 stato in grado manco di proteggere se stesso. Buono, no?"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@francescatotolo","like":"320","nome":"Francesca Totolo","comment":"25","testo":"Mentre #Giuseppi ha imposto agli italiani una gestione schizofrenica dell\\u2019emergenza #coronavirus, #Putin visita i malati #COVID19 a Mosca. #inchiestacoronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@Limor_Te","like":"986","nome":"LimorT\'e8","comment":"48","testo":"A Roma un ragazzo si \'e8 ucciso gettandosi dalla finestra di casa sua. Era in cura al Cim ma non riceveva assitenza dall'inizio del #lockdown Negli ospedali della capitale si registra n picco di ricoverati per tentativi di suicidi da quando sono cominciate le restrizioni #COVID19"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@gianluigibuffon","like":"1.4K","nome":"Gianluigi Buffon","comment":"87","testo":"Il mondo del calcio, unito, vuole sottolineare la necessit\'e0 di seguire cinque passaggi chiave per  sconfiggere il coronavirus   #WeWillWin #FIFA #WHO #COVID19   http:\\/\\/who.int\\/COVID-19~"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@Aba_Tweet","like":"553","nome":"Gianluca Abate","comment":"35","testo":"Giuseppe Berardelli aveva 72 anni  Era un sacerdote  Arciprete di Casnigo (Bergamo)  Ha preso il #Covid19  I parrocchiani gli hanno comprato un respiratore  Un operatore sanitario racconta che per\'f2 non l\\u2019ha voluto  \'abLasciamolo a uno pi\'f9 giovane\'bb  \'c8 morto tra domenica e luned\'ec..."\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@GDF","like":"552","nome":"Guardia di Finanza","comment":"50","testo":"#GDF e  @AdmGov  #Ancona: emergenza #Covid19. Maxi #sequestro di componenti di #respiratori per terapia intensiva diretti all\\u2019estero. #NoiconVoi"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"297","nome":"Donatella Chiodi","comment":"55","testo":"#COVID19: MENO DI 4 MILA MORTI IN #CINA. DICE #PECHINO. MA INTANTO \\"SCOMPAIONO\\" 21 MILIONI DI CONTRATTI DI #TELEFONINI. STRANA 'STA COSA...  AI #cinesi il cellulare serve pure per riscuotere la #pensione. Dove sono finiti questi utenti? #Pechino mente? https:\\/\\/formiche.net\\/2020\\/03\\/morti-coronavirus-cina-cellulari\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@GermaniaItalia","like":"370","nome":"Germania in Italia","comment":"21","testo":"I primi 2 pazienti sono arrivati in Sassonia dalla Lombardia ieri notte. Altri 6 stanno per essere trasferiti. Lottiamo tutti uniti contro #COVID19 #insiemecelafaremo   @MPKretschmer  @AuswaertigesAmt  @ItalyMFA  @ItalianAirForce"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@NiccoloZancan","like":"8.7K","nome":"Niccol\'f2 Zancan","comment":"273","testo":"Hai 30 anni, avevi lavori saltuari e tre collaborazioni sottopagate, che ti permettevano di guadagnare 900 euro al mese, di cui 400 se ne andavano per l\\u2019affitto.  Hai 30 anni. Non hai pi\'f9 niente. E non c\\u2019\'e8 traccia di te in nessun decreto.  #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@iltrumpo","like":"577","nome":"TRUMPO","comment":"161","testo":"Italia 60mila casi, 6000 morti Germania 30mila casi, 130 morti. Qualcosa non torna.  #COVID19"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@Cartabellotta","like":"532","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"54","testo":"#coronavirus: da 1 mese non dormo per fare capire a chi decide, oltre che ai cittadini, che siamo sempre in ritardo sul #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19.  Che inseguiamo il #CoronaVirusitaly senza prevenirne le mosse. Finalmente se ne sono resi conto  #COVID19  https:\\/\\/rep.repubblica.it\\/pwa\\/generale\\/2020\\/03\\/23\\/news\\/coronavirus_borrelli_i_numeri_sono_altri_l_epidemia_va_piu_veloce_della_nostra_burocrazia_-252124440\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"297","nome":"Donatella Chiodi","comment":"55","testo":"#COVID19: MENO DI 4 MILA MORTI IN #CINA. DICE #PECHINO. MA INTANTO \\"SCOMPAIONO\\" 21 MILIONI DI CONTRATTI DI #TELEFONINI. STRANA 'STA COSA...  AI #cinesi il cellulare serve pure per riscuotere la #pensione. Dove sono finiti questi utenti? #Pechino mente? https:\\/\\/formiche.net\\/2020\\/03\\/morti-coronavirus-cina-cellulari\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@GermaniaItalia","like":"370","nome":"Germania in Italia","comment":"21","testo":"I primi 2 pazienti sono arrivati in Sassonia dalla Lombardia ieri notte. Altri 6 stanno per essere trasferiti. Lottiamo tutti uniti contro #COVID19 #insiemecelafaremo   @MPKretschmer  @AuswaertigesAmt  @ItalyMFA  @ItalianAirForce"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@NiccoloZancan","like":"8.7K","nome":"Niccol\'f2 Zancan","comment":"273","testo":"Hai 30 anni, avevi lavori saltuari e tre collaborazioni sottopagate, che ti permettevano di guadagnare 900 euro al mese, di cui 400 se ne andavano per l\\u2019affitto.  Hai 30 anni. Non hai pi\'f9 niente. E non c\\u2019\'e8 traccia di te in nessun decreto.  #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@iltrumpo","like":"577","nome":"TRUMPO","comment":"161","testo":"Italia 60mila casi, 6000 morti Germania 30mila casi, 130 morti. Qualcosa non torna.  #COVID19"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@Cartabellotta","like":"532","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"54","testo":"#coronavirus: da 1 mese non dormo per fare capire a chi decide, oltre che ai cittadini, che siamo sempre in ritardo sul #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19.  Che inseguiamo il #CoronaVirusitaly senza prevenirne le mosse. Finalmente se ne sono resi conto  #COVID19  https:\\/\\/rep.repubblica.it\\/pwa\\/generale\\/2020\\/03\\/23\\/news\\/coronavirus_borrelli_i_numeri_sono_altri_l_epidemia_va_piu_veloce_della_nostra_burocrazia_-252124440\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@ProfLopalco","like":"4K","nome":"Pierluigi Lopalco","comment":"451","testo":"I novax, con esilaranti capriole logiche, ammettono che contro il #COVID19 si vaccineranno"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"870","nome":"Aeronautica Militare","comment":"40","testo":"#IlNostroBuongiorno dal 15\'b0 Stormo che, oltre a garantire l\\u2019attivit\'e0 di #searchandrescue, \'e8 impegnato per contrasto alla diffusione del #covid19. Giorno e notte, equipaggi ed elicotteri sono impiegati per trasportare persone in pericolo di vita e contagiati in #biocontenimento"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@laltrodiego","like":"119","nome":"Diego M","comment":"29","testo":"#StaseraItalia #COVID19  \\u2022#Palombelli: \\"Cosa rispondiamo al Sindaco di #Messina?\\" \\u2022#DiStefano: \\"se quelle macchine possono circolare, come da Decreto, le facciamo transitare\\"  PAZZESCO!!! Ma che risposta \'e8? Ti ha appena detto che v\'ecolano la quarantena! Sono allo sbando totale!"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@GiovyDean","like":"361","nome":"Giovanni","comment":"8","testo":"Ancora un nuovo modulo di #autocertificazione. Per stamparli stiamo disboscando l'equivalente delle foreste del Canada. Quando l'isolamento finir\'e0, rimorchier\'f2 una ragazza dicendole: \\"vuoi salire da me a vedere la mia collezione di moduli di autocertificazione sul #COVID19?\\""\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Europarl_IT","like":"141","nome":"Parlamento europeo","comment":"43","testo":"#Covid19: Cosa sta facendo l\\u2019Unione europea   per contrastare il Coronavirus e in particolare per sostenere l\\u2019Italia   in questo momento difficile?  La risposta in 7 punti  #europeicontroCOVID19"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@MaurizioAlba","like":"284","nome":"MaurizioAlba","comment":"12","testo":"#GiovanniRana aumenta del 25 % lo stipendio ai propri dipendenti. Tanto di cappelletto.  #COVID19 #23marzo"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@AmbCina","like":"2.6K","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"149","testo":"E' partito da #Beijing un aereo carico di materiale medico donato dal governo cinese all'Italia. A bordo ci sono 100,000 mascherine e 50.000 test per rilevare il #COVID19. #ForzaCinaeItalia"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@guffanti_marco","like":"843","nome":"IlGuffanti","comment":"14","testo":"Se mi aiutate, vorrei rispondere a  @matteosalvinimi  .  S\'ec, quel signore che il 27 febbraio ci avrebbe condannato ad una strage #COVID19.  Quello che si ricorda del Parlamento un paio di volte a lustro.  Volevo spiegargli che l'ITALIA \'e8 nostra. Non dei cialtroni  Vi ringrazio."\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Europarl_IT","like":"141","nome":"Parlamento europeo","comment":"43","testo":"#Covid19: Cosa sta facendo l\\u2019Unione europea   per contrastare il Coronavirus e in particolare per sostenere l\\u2019Italia   in questo momento difficile?  La risposta in 7 punti  #europeicontroCOVID19"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@MaurizioAlba","like":"284","nome":"MaurizioAlba","comment":"12","testo":"#GiovanniRana aumenta del 25 % lo stipendio ai propri dipendenti. Tanto di cappelletto.  #COVID19 #23marzo"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@AmbCina","like":"2.6K","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"149","testo":"E' partito da #Beijing un aereo carico di materiale medico donato dal governo cinese all'Italia. A bordo ci sono 100,000 mascherine e 50.000 test per rilevare il #COVID19. #ForzaCinaeItalia"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@guffanti_marco","like":"843","nome":"IlGuffanti","comment":"14","testo":"Se mi aiutate, vorrei rispondere a  @matteosalvinimi  .  S\'ec, quel signore che il 27 febbraio ci avrebbe condannato ad una strage #COVID19.  Quello che si ricorda del Parlamento un paio di volte a lustro.  Volevo spiegargli che l'ITALIA \'e8 nostra. Non dei cialtroni  Vi ringrazio."\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@VladiMurtas","like":"425","nome":"Avv. Vladimir Il'i\uc0\u269  Luigi Murtas #facciamorete","comment":"28","testo":"Ascoltate il Sindaco di Samassi (cittadina del Sud Sardegna) e rendetevi conto dei pericoli che corriamo qui in #Sardegna per aver consegnato la regione alla #Lega di #salvinisciacallo #StayHome #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #COVID19 #Coronavid19 #facciamorete"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@ultimenotizie","like":"509","nome":"Ultime Notizie","comment":"23","testo":"Sono in totale 14 gli aerei da trasporto militari Ilyushin 76 partiti fino a ora dalla #Russia con specialisti e mezzi destinati ad aiutare l'Italia a fare fronte all'epidemia di #Covid19, ha reso noto il ministero della difesa a Mosca."\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"223","nome":"Donatella Chiodi","comment":"29","testo":"#CONTE SI SPELLA LE MANI PER LA #CINA. E IL RITARDO NELL'INFORMAZIONE SUL #COVID19 CHE FAMO? SE LO SCORDAMO?  Mette #Italia agli arresti #domiciliari senza passare dal #Parlamento. E fa pure le fusa con #Pechino Dilettante allo sbaraglio o grosso paraculo?"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"211","nome":"Agenzia ANSA","comment":"4","testo":"#Coronavirus: dimesso il #Paziente 1. Era al San Matteo di #Pavia da circa un mese #ANSA #Covid19 #coronavirusitalia #Lombardia #Paziente1 https:\\/\\/ansa.it"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@FmMosca","like":"131","nome":"Francesco Mosca","comment":"8","testo":"Dove sono quelli che  \\"Bertolaso \'e8 un incapace bla bla bla\\" Purtroppo o per fortuna il NORD ITALIA ha dovuto sempre rialzarsi da solo. Terremoto Alluvioni Ora #Covid19  e l'ha sempre FATTO DA DESTRA.  In questa emergenza dove sono - ONG - C. SOCIALI - SARDINE Dove"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@NFratoianni","like":"532","nome":"nicola fratoianni","comment":"45","testo":"Continua la campagna di diffamazione contro #Ong. Questa volta tocca a #Vespa. La logica \'e8 sempre la stessa: non si occupano degli italiani e bla bla bla.  Peccato non sia affatto vero e le Ong siano impegnate contro #COVID19. I vertici della Rai  non hanno nulla da dire?"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@istsupsan","like":"753","nome":"ISS","comment":"33","testo":"Le nuove bufale su #Covid19: dalla suola delle scarpe che pu\'f2 portare il virus in casa, alle zampe degli animali. Valgono sempre le regole di igiene delle mani e delle superfici. Leggi il Primo Piano https:\\/\\/tinyurl.com\\/wfu6aej"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@fabiotonacci","like":"1.3K","nome":"fabio tonacci","comment":"20","testo":"Per la serie \\"dove sono le Ong?\\": Vi ricordate Fabrizio Gatti di  @RescueMed  che pass\'f2 Simba ai guardacoste italiani, la notte del trasbordo della vergogna? Ora guida le ambulanze a Brescia.  La sua storia su Rep.  #COVID19   @AnnalisaChirico   @marcomensurati  @lukacasa  @nelloscavo"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@istsupsan","like":"753","nome":"ISS","comment":"33","testo":"Le nuove bufale su #Covid19: dalla suola delle scarpe che pu\'f2 portare il virus in casa, alle zampe degli animali. Valgono sempre le regole di igiene delle mani e delle superfici. Leggi il Primo Piano https:\\/\\/tinyurl.com\\/wfu6aej"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@fabiotonacci","like":"1.3K","nome":"fabio tonacci","comment":"20","testo":"Per la serie \\"dove sono le Ong?\\": Vi ricordate Fabrizio Gatti di  @RescueMed  che pass\'f2 Simba ai guardacoste italiani, la notte del trasbordo della vergogna? Ora guida le ambulanze a Brescia.  La sua storia su Rep.  #COVID19   @AnnalisaChirico   @marcomensurati  @lukacasa  @nelloscavo"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"196","nome":"Aeronautica Militare","comment":"5","testo":"Il 24 marzo 1920 la #MadonnadiLoreto fu proclamata \\"Patrona degli Aeronauti\\". Dopo 100 anni si terr\'e0 la celebrazione eucaristica nella  @SantaCasaLoreto , a porte chiuse nel rispetto dell'emergenza #Covid19.  Domani alle ore 11:00 live sul canale #YouTube: https:\\/\\/youtu.be\\/AWnpHL2nmm4"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Camillamariani4","like":"67","nome":"Camilla","comment":"7","testo":"Una societ\'e0 che ti avvelena cibo, terra, aria e acqua, consapevolmente e per denaro, che decide di murarti vivo in casa, per proteggerti da qualcosa che esiste in natura da sempre, \'e8 la cosa pi\'f9 paradossale io abbia mai sentito.. #COVID19 #23marzo"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@alcapoferri","like":"243","nome":"Alberto capoferri","comment":"12","testo":"Bergamo, l'ospedale da campo che nascer\'e0 nell'area Fiera vedr\'e0 al lavoro #Emergency di #GinoStrada . Ora gli odiatori e idioti seriali sui social chiedano scusa e si vergognino #23marzo #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #COVID19 #Bergamo #Lombardia #Italy"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@SM_Difesa","like":"958","nome":"Forze Armate StatoMaggioreDifesa","comment":"19","testo":"#Piacenza: operativo l\\u2019ospedale da campo per l\\u2019emergenza #coronavirus. Trasferiti ieri i primi pazienti colpiti da #Covid19, affidati a medici e infermieri di Esercito e Aeronautica. Le #ForzeArmate   al fianco dei cittadini #UnaForzaperilPaese  #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@segnanti","like":"172","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"","testo":"Italia, oggi  Un ipocondriaco si rende conto di aver un po' esagerato con il continuo lavaggio delle mani. #fotografiesegnanti #23marzo #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19italia #coronavirus #COVID19 #Coronavid19 #arnoldschwarzenegger #propagandalive #propagandavirus"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Keynesblog","like":"101","nome":"Keynes blog","comment":"8","testo":"L'andamento esponenziale delle epidemie implica che un ritardo molto modesto possa risultare alla fine in una differenza enorme nel numero di contagi e di morti. Quando Confindustria dice di aspettare e diluire, sta giocando con una pistola puntata alla nostra tempia. #COVID19"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@90ordnasselA","like":"654","nome":"Alessandro","comment":"4","testo":"Un infermiere cinese tifoso interista ci manda un messaggio.. #COVID19"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@EmiLu90","like":"1K","nome":"Carlo","comment":"101","testo":"In #Sardegna stiamo vivendo un dramma nel dramma. Il 50% dei contagi riguarda personale sanitario causato da mancanza di un protocollo chiaro e di dpi tant'\'e8 che la magistratura ha aperto un inchiesta e a Sassari \'e8 sceso in campo il prefetto, esautorando la Regione  #COVID19"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@CozzolinoSalvo","like":"83","nome":"Salvo Cozzolino","comment":"5","testo":"Guardiamo insieme cosa sta facendo l'Unione Europea per l'Italia nell'emergenza #COVID19 #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@unoscribacchino","like":"105","nome":"Adil","comment":"2","testo":"\\"Dove sono le ong?\\".   Tutte in prima linea.   In campo sono scese alcune tra le pi\'f9 importanti organizzazioni non governative del mondo a partire da Emergency e Medici Senza Frontiere.   https:\\/\\/fanpage.it\\/attualita\\/coronavirus-cosi-le-ong-stanno-aiutando-litalia-a-combattere-lepidemia\\/\\u2026 #coronavirus #Covid19"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@CozzolinoSalvo","like":"83","nome":"Salvo Cozzolino","comment":"5","testo":"Guardiamo insieme cosa sta facendo l'Unione Europea per l'Italia nell'emergenza #COVID19 #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@unoscribacchino","like":"105","nome":"Adil","comment":"2","testo":"\\"Dove sono le ong?\\".   Tutte in prima linea.   In campo sono scese alcune tra le pi\'f9 importanti organizzazioni non governative del mondo a partire da Emergency e Medici Senza Frontiere.   https:\\/\\/fanpage.it\\/attualita\\/coronavirus-cosi-le-ong-stanno-aiutando-litalia-a-combattere-lepidemia\\/\\u2026 #coronavirus #Covid19"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Piersoft","like":"108","nome":"Piersoft","comment":"10","testo":"33milioni di visualizzazioni. 1milione di utenti unici. In pratica \'e8 la piattaforma per il #covid19 pi\'f9 visitata in Italia. Ognuno ci mette qualcosa. Io il mio civismo. Grazie a tutti. Fatene buon uso e indicatemi errori. Santi #opendata del  @DPCgov"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Cartabellotta","like":"591","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"54","testo":"#coronavirus: in #Lombardia si contano il 64% dei decessi totali con un tasso di letalit\'e0 doppio rispetto a tutte le altre regioni. Sentire parlare ancora di tutela degli interessi economici mi disgusta.  #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19  #COVID19"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@UILofficial","like":"46","nome":"Uil Nazionale","comment":"1","testo":"#COVID19 #CORONAVIRUS Barbagallo, Furlan, Landini: \\u201CNel decreto solo attivit\'e0 essenziali o sar\'e0 mobilitazione\\u201D."\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@rubio_chef","like":"573","nome":"Chef Rubio","comment":"32","testo":"L\\u2019incivilt\'e0 che ci contraddistingue nel mondo, e che tanto ha fatto perch\'e9 sto cazzo de virus proliferasse, \'e8 tutta in questa foto: LIMORTACCIVOSTRA! Na pioggia de meteoriti, artro che l\\u2019esercito e i divieti. #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@ItalyatNATO","like":"332","nome":"","comment":"11","testo":"Profondamente grati ai nostri #Alleati americani per il loro immancabile supporto di fronte all\\u2019emergenza #Covid19.  Un C130 dell\\u2019aviazione   ha consegnato oggi ad #Aviano un sistema medico mobile in grado di stabilizzare fino a 40 pazienti affetti da #coronavirus per 24 ore."\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@zaiapresidente","like":"138","nome":"Luca Zaia","comment":"33","testo":" AL LINK IL NUOVO DECRETO DEL PRESIDENTE DEL CONSIGLIO DEI MINISTRI IN VIGORE DA DOMANI.  #coronavirus #COVID19 #Covid_19 https:\\/\\/facebook.com\\/172229066312350\\/posts\\/1408860095982568\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@saved_mat","like":"226","nome":"Matteo Salvai","comment":"10","testo":"L'Unione Europea non fa nulla per la crisi #coronavirus #COVID19 Siamo sicuri?"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@paolomaggioni","like":"95","nome":"Paolo Maggioni","comment":"2","testo":"Arrivati a #Malpensa i 52 medici cubani che aiuteranno nell\\u2019emergenza #Covid19 in Lombardia. Nella foto la meraviglia di una solidariet\'e0 senza confini #coronavirus"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@AmbCina","like":"1K","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"37","testo":"Un team di medici cinesi a Bergamo per condividere le proprie esperienze con colleghi ed infermieri locali. #ForzaCinaeItalia #COVID19"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@il_Malpensante","like":"194","nome":"Official ilMalpensante.com","comment":"30","testo":"Sempre che I numeri racconti la realt\'e0, oggi \'e8 il terzo giorno in cui la percentuale di crescita sul totale \'e8 inferiore a quella del precedente. Per quanto possa sembrare assurdo, \'e8 un segnale positivo: da marted\'ec\\/mercoled\'ec si dovrebbe scendere molto sotto 10%.  #Covid19"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@ricpuglisi","like":"496","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"63","testo":"Oggi 22 marzo i casi confermati di #COVID19 in Italia sono cresciuti del 10,38%: da 53578 a 59138, per un incremento assoluto di 5560 casi.  Tale incremento assoluto \'e8 pi\'f9 basso di quello degli ultimi due giorni.  Qui il grafico:"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@lofioramonti","like":"103","nome":"Lorenzo Fioramonti","comment":"21","testo":"Molte industrie in sofferenza per crisi #COVID19, ma alcune fanno enormi profitti: assicurazioni (tutto fermo = zero sinistri), alimentari (supermercati svuotati), farmaceutiche, Pay TV (boom sottoscrizioni) ecc. Perch\'e9 non chiedere loro riduzione prezzi o contributo solidariet\'e0?"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@virginiaraggi","like":"650","nome":"Virginia Raggi","comment":"84","testo":"Continua la sanificazione straordinaria nelle strade della citt\'e0 per contrastare emergenza #Covid19. Questa notte puliti circa 2000 cassonetti nell\\u2019XI municipio. Ringrazio tutti gli operatori Ama per il lavoro che svolgono ogni giorno. #RestateACasa"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@kattolikamente","like":"919","nome":"Kattoliko Pensiero","comment":"81","testo":"Un applauso all'azienda di Prato: \\u201COggi abbiamo deciso di togliere la bandiera della comunit\'e0 europea. Siamo soli ma orgogliosi\\".   @EU_Commission   #coronavirus #COVID19 #Europa #UE #EuropeanUnion"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@lfaccioli75","like":"145","nome":"Liliana Faccioli Pintozzi","comment":"18","testo":"In UK i supermercati dedicano alcune ore ad anziani, categorie a rischio, lavoratori del sistema sanitario affinch\'e9 le file siano pi\'f9 corte e glj scaffali ancora pieni: si pu\'f2 fare anche in Italia?  @SkyTG24  #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@FeliceAquila","like":"77","nome":"Davide Giovanni","comment":"7","testo":"\'abCi serve qualche migliaio di morti per sederci al tavolo del MES\'bb  #Covid19 #riaprireilParlamento"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@lfaccioli75","like":"142","nome":"Liliana Faccioli Pintozzi","comment":"14","testo":"Una settimana fa qui era tutta un\\u2019immunit\'e0 di gregge. Poi l\\u2019inversione a U grazie all\\u2019Imperial College. Incredibile ma vero. #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@ChiaraBaldi86","like":"89","nome":"Chiara Baldi","comment":"11","testo":"Come si fa a dare, con 3095 morti in #Lombardia, di cui solo ieri 546, una risposta del genere? Marco Bonomi di Assolombarda oggi su  @repubblica  #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@ChiaraBaldi86","like":"89","nome":"Chiara Baldi","comment":"11","testo":"Come si fa a dare, con 3095 morti in #Lombardia, di cui solo ieri 546, una risposta del genere? Marco Bonomi di Assolombarda oggi su  @repubblica  #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@OfficialASRoma","like":"448","nome":"AS Roma","comment":"8","testo":"\\"Combattiamo tutti, insieme ai medici e agli infermieri\\"   Il messaggio di Paulo Roberto Falcao a sostegno della campagna in favore dello Spallanzani nella lotta al #COVID19  Per donare   http:\\/\\/on.asroma.com\\/CovidFundraiser"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@leonardorimini","like":"65","nome":"Re dei fusi","comment":"12","testo":"Fumano 2 pacchi di sigarette al giorno, bevono come spugne, mangiano come maiali,   ma hanno paura di morire per il #COVID19"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@VioBebe","like":"674","nome":"Beatrice Vio","comment":"18","testo":"Uniamo le forze e aiutiamo tutti coloro che lottano in prima linea. Sosteniamo i nostri ospedali. Per aiutare gli ospedali di Venezia e Treviso   https:\\/\\/bit.ly\\/2wseRgX. Per donare allo Spallanzani di Roma   https:\\/\\/bit.ly\\/3diX3FD. #coronvirusitalia #italystaystrong #COVID19"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Top_Marti","like":"85","nome":"Martina dell'Ombra","comment":"3","testo":"Questo \'e8 uno di quei rari momenti storici in cui quando qualcuno ti chiede \\u201CCome stai\\u201D vuole davvero sentire la risposta #covid19 #coronvirusitalia"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Fata_Turch","like":"122","nome":"FataTurchina","comment":"10","testo":"Noi siamo stati colti di sorpresa, ma i due campioni dei #Conservatori #Johnson e #Trump hanno continuato a sminuire il #covid19 senza far nulla per settimane Settimane essenziali per ridurre i #contagi Hanno sacrificato i #cittadini a #soldi e #propaganda"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@gualtierieurope","like":"1.7K","nome":"Roberto Gualtieri","comment":"1.2K","testo":"La sospensione annunciata dal Presidente #Conte delle attivit\'e0 produttive non essenziali fino al 3 Aprile \'e8 un sacrificio necessario per sconfiggere il #COVID19 e salvare vite umane. Sosterremo i lavoratori e le imprese per far ripartire il Paese.  Uniti ce la faremo."\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@EmilioCarelli","like":"54","nome":"Emilio Carelli","comment":"5","testo":"Il Premier  @GiuseppeConteIT  ha annunciato questa sera la chiusura di ogni attivit\'e0 produttiva non indispensabile su tutto il territorio nazionale. Una misura necessaria. Perdere un po\\u2019di libert\'e0 oggi ci consente di sconfiggere #covid19... https:\\/\\/facebook.com\\/441056039642923\\/posts\\/942777029470819\\/?substory_index=0\\u2026"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@rtl1025","like":"203","nome":"RTL 102.5","comment":"6","testo":" \\"Continueranno a rimanere attivi i servizi bancari, postali, assicurativi e finanziari. Saranno garantiti tutti i servizi pubblici essenziali, come i trasporti. Rallentiamo il motore produttivo del Paese ma non lo fermiamo\\". Cos\'ec il premier #Conte.  #CoronavirusItalia #COVID19"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@moggifake","like":"395","nome":"Big Luciano","comment":"19","testo":"C\\u2019\'e8 un club italiano con 3 giocatori positivi al #COVID19. Altri 4 suoi giocatori, invece che isolarsi, prendono aerei e vanno dove cazzo vogliono loro. Indovinate qual \'e8 il club. Poteva succedere a qualsiasi squadra di non rispettare le regole, e invece...   "\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"91","nome":"Nicola Raiano","comment":"10","testo":"Da  @Open_gol  di Enrico Mentana:  \\"Il governo avrebbe concordato con sindacati e imprenditori la chiusura delle fabbriche, escluse alimentari, sanit\'e0 e strategiche\\".  #coronavirus #Covid_19 #COVID19 #Conte"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@FedericaMog","like":"221","nome":"Federica Mogherini","comment":"36","testo":"Tutti quelli che nel mondo stanno giustamente esprimendo solidariet\'e0 all\\u2019 #Italia per il #coronavirus #COVID19: perch\'e9 non programmate gi\'e0 da ora di sostenerci visitando le meraviglie del nostro paese appena questo incubo sar\'e0 finito? Questo darebbe tanta speranza a tutti...."\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@GiovaAlbanese","like":"244","nome":"Giovanni Albanese","comment":"5","testo":"Anche Paolo #Maldini e il figlio Daniel sono risultati positivi al #coronavirus #COVID19. Stanno bene. Auguri anche a loro!"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@kattolikamente","like":"91","nome":"Kattoliko Pensiero","comment":"7","testo":"Appello del cardinale Burke per il ripristino della Messa pubblica.  \\"Se possiamo andare al supermercato per comprare pane, perch\'e9, adottando dovute precauzioni, non possiamo andare in chiesa a prendere il Pane Celeste?\\" #RidateciISacramenti #COVID19"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"380","nome":"Gianmarco","comment":"59","testo":"Migranti in giro a Napoli: spaccano bottiglie per strada e minacciano italiani chiusi in casa...Inutile aggiungere che con quasi 800 morti in un giorno questo \'e8 ancor pi\'f9 intollerabile! Il #GovernoDelContagio che fa? #Lamorgese? #COVID19  https:\\/\\/stopcensura.info\\/migranti-in-giro-a-napoli-spaccano-bottiglie-per-strada-e-minacciano-italiani-chiusi-in-casa\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@corradone91","like":"368","nome":"Marco Corradi","comment":"26","testo":"#Dybala \'e8 positivo al #coronavirus. Alla luce di questa notizia, il gesto dei bianconeri (#Higuain, #Khedira, #Pjanic, #DouglasCosta) che sono rientrati in patria si conferma irresponsabile. Come i comuni mortali e l'#Inter, avrebbero dovuto rispettare l'isolamento #covid19"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@claudiamedd","like":"183","nome":"Claudia Medda","comment":"20","testo":"Il Parlamento si deve riunire e deve vigilare su quanto sta accadendo  @DPCgov  spieghi perch\'e9 a due settimane dal #lockdown gli ospedali e i presidi sanitari sono ancora senza #DPI. In #Sardegna gran parte dei contagiati sono medici, infermieri, OSS. Assurdo. #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"405","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"22","testo":"I #Carabinieri del #NAS in azione per l\\u2019emergenza #coronavirus: a Catania, denunciato il titolare di un laboratorio che, privo di autorizzazione, pubblicizzava il compimento, a richiesta e a pagamento, di tamponi per la diagnosi del #Covid19. #PossiamoAiutarvi #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@emergency_ong","like":"71","nome":"EMERGENCY","comment":"8","testo":"\\"Proteggere la #salute dei pi\'f9 vulnerabili significa proteggere quella di ognuno di noi. Diritto alla #cura \'e8 concetto universale: ricordiamocelo e difendiamolo sempre, non solo in questo momento difficile.\\"  @rossmiccio  a #prendiamolaconfilosofia #covid19"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@MinisteroDifesa","like":"2.8K","nome":"Ministero Difesa","comment":"134","testo":"Il vostro grazie per noi \'e8 importante. Orgogliosi di poter essere utili.  Allestito in sole 72h un ospedale da campo a #Piacenza, destinato ai pazienti affetti da #COVID19, dove opereranno medici e infermieri delle #ForzeArmate   #iorestoacasa   #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@beretta_g","like":"81","nome":"Giorgio Beretta","comment":"15","testo":"Ci mancavano solo i #militari americani della Base Usaf di #Aviano (Pordenone) che, nei giorni dell'epidemia da #coronavirus fanno un barbecue comune nel quartiere dove alloggiano a Fontanafredda.  https:\\/\\/ilgazzettino.it\\/nordest\\/pordenone\\/coronavirus_barbecue_soldati_americani_denunciati_prodenone-5122737.html\\u2026  #CoronaVirusitaly #Covid_19 #COVID19 #CoronaVirusUpdate"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@MinisteroDifesa","like":"2.8K","nome":"Ministero Difesa","comment":"134","testo":"Il vostro grazie per noi \'e8 importante. Orgogliosi di poter essere utili.  Allestito in sole 72h un ospedale da campo a #Piacenza, destinato ai pazienti affetti da #COVID19, dove opereranno medici e infermieri delle #ForzeArmate   #iorestoacasa   #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@beretta_g","like":"81","nome":"Giorgio Beretta","comment":"15","testo":"Ci mancavano solo i #militari americani della Base Usaf di #Aviano (Pordenone) che, nei giorni dell'epidemia da #coronavirus fanno un barbecue comune nel quartiere dove alloggiano a Fontanafredda.  https:\\/\\/ilgazzettino.it\\/nordest\\/pordenone\\/coronavirus_barbecue_soldati_americani_denunciati_prodenone-5122737.html\\u2026  #CoronaVirusitaly #Covid_19 #COVID19 #CoronaVirusUpdate"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"237","nome":"Aeronautica Militare","comment":"14","testo":"L\\u2019emergenza #Covid19 ci sta mettendo a dura prova ma, nonostante tutto, vogliamo dedicarvi qualche minuto con il nostro #VideoNews in una veste eccezionale. Vi parliamo di quanto stiamo facendo per aiutare l\\u2019Italia a rialzarsi pi\'f9 forte di prima. #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@CarloStagnaro","like":"118","nome":"Carlo Stagnaro","comment":"6","testo":"La strategia del governo: colpirne cento per educarne uno*  * per la precisione, per educarne 4, visto che le irregolarit\'e0 riscontrate nei controlli sono il 4%  #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@WWFitalia","like":"91","nome":"wwfitalia","comment":"3","testo":"Le #foreste sono il nostro antivirus, ma le stiamo distruggendo   Met\'e0 della superficie forestale del #pianeta non esiste pi\'f9 e la #pandemia da #coronavirus \'e8 collegata anche a questa grave perdita  https:\\/\\/bit.ly\\/2whkONS  #21marzo2020  #InternationalDayofForest  #COVID19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@OfficialASRoma","like":"1.2K","nome":"AS Roma","comment":"73","testo":"I giocatori e lo staff dell'#ASRoma hanno scelto di donare un giorno del loro stipendio alla campagna per il #COVID19.  Il Club ha quindi ordinato: 3 ventilatori per la terapia intensiva, 5 per la terapia subintensiva, 8 letti per la terapia intensiva https:\\/\\/asroma.com\\/it\\/notizie\\/2020\\/03\\/la-roma-ordina-tre-ventilatori-polmonari-dopo-la-donazione-della-squadra-alla-campagna-del-club\\u2026"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@segnanti","like":"647","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"6","testo":"Campania, 20 Marzo 2020  Il governatore Vincenzo De Luca irrompe durante una festa di Laurea. #fotografiesegnanti #20Marzo #Covid_19 #coronavirus #COVID19 #COVID #DeLuca #vincenzodeluca #propagandalive #propagandavirus"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@SimoneMoriOff","like":"215","nome":"Simone Mori","comment":"7","testo":"Da persona con patologie pregresse e con patologie in corso sono ad altissimo rischio.Sto a casa e sto attento a tutto, ma la mia pi\'f9 grande preoccupazione sono i miei genitori,mio fratello e mia cognata che sono OSS in una clinica.Loro sono tutto per me. #COVID19 #restiamoacasa"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@emergency_ong","like":"132","nome":"EMERGENCY","comment":"15","testo":"Leggiamo che qualcuno dice \\"EMERGENCY ha sospeso le attivit\'e0 in Italia\\".  FALSO! Le attivit\'e0 nel nostro Paese proseguono: https:\\/\\/facebook.com\\/emergency.ong\\/posts\\/10157759110281357\\u2026 #Covid19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@ricpuglisi","like":"93","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"17","testo":"Oggi 20 marzo i casi confermati di #COVID19 in Italia sono cresciuti del 14,58%: da 41035 a 47021, per un incremento assoluto di 5986 casi.  Qui il grafico:"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@DavidSassoli","like":"1K","nome":"David Sassoli","comment":"74","testo":"La decisione di sospendere il patto di stabilit\'e0 e crescita dell'UE offre agli Stati membri la flessibilit\'e0 di cui hanno bisogno per proteggere i nostri cittadini. L\\u2019Unione europea c\\u2019\'e8 per combattere #COVID19   #WhateverItTakes"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@RegioneLazio","like":"275","nome":"Regione Lazio","comment":"12","testo":"Il Policlinico Campus Bio-Medico, della Rete del sistema sanitario regionale, \'e8 il primo Ospedale in Europa ad acquisire il sistema di intelligenza artificiale utilizzato negli Ospedali di Wuhan per la diagnosi precoce e il monitoraggio di Polmoniti da #Covid19  @salutelazio"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@segnanti","like":"647","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"6","testo":"Campania, 20 Marzo 2020  Il governatore Vincenzo De Luca irrompe durante una festa di Laurea. #fotografiesegnanti #20Marzo #Covid_19 #coronavirus #COVID19 #COVID #DeLuca #vincenzodeluca #propagandalive #propagandavirus"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@SimoneMoriOff","like":"215","nome":"Simone Mori","comment":"7","testo":"Da persona con patologie pregresse e con patologie in corso sono ad altissimo rischio.Sto a casa e sto attento a tutto, ma la mia pi\'f9 grande preoccupazione sono i miei genitori,mio fratello e mia cognata che sono OSS in una clinica.Loro sono tutto per me. #COVID19 #restiamoacasa"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@emergency_ong","like":"132","nome":"EMERGENCY","comment":"15","testo":"Leggiamo che qualcuno dice \\"EMERGENCY ha sospeso le attivit\'e0 in Italia\\".  FALSO! Le attivit\'e0 nel nostro Paese proseguono: https:\\/\\/facebook.com\\/emergency.ong\\/posts\\/10157759110281357\\u2026 #Covid19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@ricpuglisi","like":"93","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"17","testo":"Oggi 20 marzo i casi confermati di #COVID19 in Italia sono cresciuti del 14,58%: da 41035 a 47021, per un incremento assoluto di 5986 casi.  Qui il grafico:"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@DavidSassoli","like":"1K","nome":"David Sassoli","comment":"74","testo":"La decisione di sospendere il patto di stabilit\'e0 e crescita dell'UE offre agli Stati membri la flessibilit\'e0 di cui hanno bisogno per proteggere i nostri cittadini. L\\u2019Unione europea c\\u2019\'e8 per combattere #COVID19   #WhateverItTakes"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@RegioneLazio","like":"275","nome":"Regione Lazio","comment":"12","testo":"Il Policlinico Campus Bio-Medico, della Rete del sistema sanitario regionale, \'e8 il primo Ospedale in Europa ad acquisire il sistema di intelligenza artificiale utilizzato negli Ospedali di Wuhan per la diagnosi precoce e il monitoraggio di Polmoniti da #Covid19  @salutelazio"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"623","nome":"Aeronautica Militare","comment":"26","testo":"#Covid19 #Cremona Operativo da oggi ospedale da campo arrivato 3 giorni fa dagli USA  grazie alla  @SamaritansPurse ,ente umanitario cristiano evangelico. Il #3Stormo dell'#AeronauticaMilitare ha fornito supporto logistico allestimento ospedale e attrezzature idrauliche elettriche"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@SM_Difesa","like":"255","nome":"Forze Armate StatoMaggioreDifesa","comment":"10","testo":"Proseguono spediti i lavori dell\\u2019 @Esercito  per l\\u2019allestimento di un ospedale da campo a Piacenza. Il presidio, dove opereranno medici e infermieri delle #ForzeArmate sar\'e0 destinato ai pazienti affetti da #CoVid19 #UnaForzaperilPaese   #aiutaciadifenderti #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@brunasaracco","like":"88","nome":"Bruna Saracco","comment":"4","testo":"A #Genova pronta la prima #naveospedale al mondo. A dimostrazione che l'idea di  @meb , non era cos\'ec peregrina. Un abbraccio a tutti i webeti che l'hanno derisa. Adesso aspettiamo di vedere questa importante notizia anche ai Tg. #COVID19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@zaiapresidente","like":"205","nome":"Luca Zaia","comment":"49","testo":" #CORONAVIRUS \\/ HO FIRMATO L\\u2019ORDINANZA CON LE DISPOSIZIONI PER IL CONTRASTO DELL\\u2019ASSEMBRAMENTO DI PERSONE   (1\\/2) #Covid_19 #COVID19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@GDF","like":"144","nome":"Guardia di Finanza","comment":"10","testo":"#Livorno: 9 persone sono state #denunciate, per inosservanza ai provvedimenti sull'emergenza #Covid19. Fra queste, 3 stavano prendendo il sole sul lungomare. #NoiconVoi"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@paolocristallo","like":"121","nome":"Paolo Cristallo","comment":"12","testo":"Nonostante la Lombardia sia la regione pi\'f9 colpita dal #COVID19, molti lombardi continuano a non rispettare le restrizioni del governo, tanto da costringere #Fontana a chiedere l'intervento dell'esercito. I #lumbard non si stanno certo distinguendo per disciplina e senso civico."\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@GDF","like":"144","nome":"Guardia di Finanza","comment":"10","testo":"#Livorno: 9 persone sono state #denunciate, per inosservanza ai provvedimenti sull'emergenza #Covid19. Fra queste, 3 stavano prendendo il sole sul lungomare. #NoiconVoi"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@paolocristallo","like":"121","nome":"Paolo Cristallo","comment":"12","testo":"Nonostante la Lombardia sia la regione pi\'f9 colpita dal #COVID19, molti lombardi continuano a non rispettare le restrizioni del governo, tanto da costringere #Fontana a chiedere l'intervento dell'esercito. I #lumbard non si stanno certo distinguendo per disciplina e senso civico."\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@FraDiGiuseppe","like":"85","nome":"Francesco Di Giuseppe","comment":"14","testo":"Una volta eravamo questo.   Poi sono arrivati i professoroni e i tecnici...  #COVID2019italia #COVID19 #ApriteilParlamento"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@elenabonetti","like":"59","nome":"Elena Bonetti","comment":"7","testo":"Insieme alla Segretaria di Stato Francese per l'Uguaglianza tra le donne e gli uomini e la Lotta contro le discriminazioni  @MarleneSchiappa  per proteggere le donne dalle violenze domestiche durante l'emergenza #COVID19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@FabbioSabatini","like":"137","nome":"Fabio Sabatini","comment":"9","testo":"Grazie a  @marghiadnsal  e  @Adnkronos  per aver ripreso il mio thread. Sono morte 3500 persone in pochi giorni. Quanta altra sofferenza dovremo aspettare prima di intraprendere strategie pi\'f9 aggressive contro #COVID19,  come il tracciamento digitale?  1\\/2  https:\\/\\/tinyurl.com\\/u64nx9m"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@ViolaCarofalo","like":"145","nome":"Viola Carofalo","comment":"7","testo":"In questi giorni di reclusione, a molti farebbe piacere ordinare un libro, un disco, un puzzle per passare il tempo. Cerchiamo di evitare acquisti on line non necessari, eviteremo cos\'ec che corrieri e fattorino mettano a rischio la salute loro e degli altri. #iorestoacasa  #COVID19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Lacasespoglia","like":"183","nome":"","comment":"23","testo":"\\"Libero\\" chiede l' abolozione del reddito di cittadinanza, per colmare ii tagli alla sanita FATTI NEGLI ULTIMI 10 ANNI,  quando il reddito non c' era. Ma c' erano i governi della destra, con Berlusconi, la Lega di Selfini, c'era la Meloni...  Sono stati loro. #COVID19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@zaiapresidente","like":"589","nome":"Luca Zaia","comment":"42","testo":" #CORONAVIRUS \\/ NUOVI POSTI DI TERAPIA INTENSIVA AL COVID-HOSPITAL DI SCHIAVONIA (PD). Questa sotto \'e8 l\\u2019area adiacente alle sale operatorie del Covid-Hospital di Schiavonia (PD) attrezzata con nuovi letti di terapia intensiva. #Covid_19 #COVID19  https:\\/\\/facebook.com\\/zaiaufficiale\\/posts\\/1406516376216940\\u2026"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@GanzoSwan","like":"179","nome":"Swan Ganzo","comment":"13","testo":"I due primi ricoveri di oggi sono del 91 e 92. Non 91 e 92 anni.  Anno di nascita 1991 e 1992.  Seguiamo le regole, o finisce davvero male! #StateACasa #COVID19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@amnestyitalia","like":"140","nome":"Amnesty Italia","comment":"","testo":"Patrick Zaki rimane in carcere fino a data da destinarsi. La diffusione del #covid19 anche in Egitto ha impedito l\\u2019udienza. A Patrick \'e8 stata negata perfino la consegna di prodotti per l'igiene e di cibo da parte della famiglia http:\\/\\/bit.ly\\/2HbpBlE #FreePatrickZaki"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@ksnt63","like":"91","nome":"KS","comment":"2","testo":"Alla ex di Salvini (Giulia Martinelli, potente avvocato di #Fontana) \'e8 andata la nomina a vicePresidente in Fondazione #Fiera l'anno scorso  Gli \\"uomini del popolo\\" sistemano bene loro pedine. Inosservati. Non lo twitt\'f2 questo Morisi  https:\\/\\/zonedombratv.it\\/milano-le-mani-della-lega-sulla-fondazione-fiera-tra-le-nomine-lex-fidanzata-di-salvini\\/\\u2026 #20Marzo #COVID19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@totofanatici","like":"186","nome":"Tot\'f2","comment":"7","testo":"#andratuttobene  #Toto' Peppino e la Malafemmina \\"Milano\\" Usa il #RETWEEET, #seguimi su #twitter facciamo conoscere a tutti il genio di #Napoli  #attore #genio #italia   #teatro  #roma   #CasaLettori  #20Marzo   #venerdi   @CasaLettori  #iorestoacasa   #COVID19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@totofanatici","like":"186","nome":"Tot\'f2","comment":"7","testo":"#andratuttobene  #Toto' Peppino e la Malafemmina \\"Milano\\" Usa il #RETWEEET, #seguimi su #twitter facciamo conoscere a tutti il genio di #Napoli  #attore #genio #italia   #teatro  #roma   #CasaLettori  #20Marzo   #venerdi   @CasaLettori  #iorestoacasa   #COVID19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@andiamoviaora","like":"192","nome":"","comment":"32","testo":"#COVID19  Il Viminale ha un piano: spargere immigrati.  IO NON CHIEDO PI\'d9 alle forze di dX di reagire e di difenderci; \'e8 arrivato il momento di REAGIRE da SOLI, perch\'e9 SOLI SIAMO LO CAPITE O NO  VOLETE MORIRE?moriremo o di virus o di stenti, saccheggiati da questi maledetti!"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@MattBiff","like":"101","nome":"Matteo Biffoni","comment":"5","testo":"Non ci sono parole. Inutile cercarle. Il colpo al cuore di quella piazza vuota non riesco a descriverlo.  Ma non si molla e so che ce la faremo. Noi ce la faremo.  #Prato #citt\'e0diprato #covid19 #Coronavirus @ Duomo\\u2026 https:\\/\\/instagram.com\\/p\\/B97s8z6iTde\\/?igshid=t81xzo5yn53q\\u2026"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@cgilnazionale","like":"182","nome":"CGIL Nazionale","comment":"9","testo":"#COVID19 #MaurizioLandini interviene a #Piazzapulita  sulle condizioni in Amazon. \\"Inaccettabili. Impensabile che il profitto di Amazon venga prima della sicurezza delle persone. Le leggi vanno rispettate e, se non lo sono, bisogna scioperare. La sicurezza di chi lavora \'e8 sacra\\""\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Cartabellotta","like":"112","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"13","testo":"#coronavirus: Per  @Cartabellotta  (che ha riportato analisi  @GIMBE ) \\"in #Lombardia si muore pi\'f9 che in altre regioni perch\'e8 il servizio sanitario non \'e8 pi\'f9 in grado di gestire lo tsunami che si \'e8 abbattuto sulle terapie intensive\\".  Oggi sul #wallstreetjournal  @WSJ   #COVID19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@itinagli","like":"149","nome":"irene tinagli","comment":"54","testo":"Fin dall\\u2019inizio dell\\u2019emergenza #COVID19 in Europa c\\u2019\'e8 stata attenzione e disponibilit\'e0 verso l\\u2019Italia: abbiamo subito ottenuto tutta la flessibilit\'e0 richiesta. Ma ora c\\u2019\'e8 la consapevolezza che non si tratta di un problema italiano, ma di scala europea. #Zapping"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@ciropellegrino","like":"95","nome":"Ciro Pellegrino","comment":"","testo":"Sbagliato che  @GiuseppeConteIT  si affidi ad interviste per annunciare provvedimenti. Lo dico da giornalista: non \'e8 il caso. Faccia tutte le interviste che vuole ma annunci dai canali istituzionali; non \'e8 questo il tempo per spezzettare le informazioni.  #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@FMCastaldo","like":"97","nome":"Fabio Massimo Castaldo","comment":"9","testo":"I dati di oggi destano grande sconforto in tutti noi: alle famiglie delle vittime del #COVID19 va il mio sincero cordoglio. La situazione in Lombardia \'e8 diventata critica: urge chiudere ogni attivit\'e0, privata e pubblica, che non appartenga alle filiere alimentari e sanitarie."\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@GanzoSwan","like":"138","nome":"Swan Ganzo","comment":"13","testo":"La cosa brutta \'e8 che non ti abbandona mai...  La sofferenza esce con te dall\\u2019ospedale, pensi a chi \'e8 morto, ai colleghi che sono l\'ec, non riesci a pensare e a parlare di altro...  Ti fa rabbia chi va in giro, chi canta e balla, chi ride... Ti incattivisce! Maledetto! #Covid19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@segnanti","like":"188","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"","testo":"Italia, 2020  \'abNon esiste una notte tanto lunga da impedire al sole di risorgere\'bb. #fotografiesegnanti #coronavirus #COVID19 #Italy #Covid_19 #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19 #andratuttobene #insiemecelafaremo #insiemesipuo #insieme #propagandalive #propagandavirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@dDinoPirri","like":"307","nome":"don Dino Pirri","comment":"20","testo":"Ora in preghiera, tutte le comunit\'e0 cristiane d\\u2019Italia. #COVID19 #iorestoacasa  su  @TV2000it"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@francescatotolo","like":"698","nome":"Francesca Totolo","comment":"56","testo":"Il corteo dei mezzi militari, che nel silenzio di una #Bergamo fantasma portano via le bare dalla citt\'e0, rimarr\'e0 nella storia italiana come una delle sue ore pi\'f9 buie. Dentro quelle bare, i moderni martiri morti nella solitudine del mondo globalizzato. #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@GanzoSwan","like":"138","nome":"Swan Ganzo","comment":"13","testo":"La cosa brutta \'e8 che non ti abbandona mai...  La sofferenza esce con te dall\\u2019ospedale, pensi a chi \'e8 morto, ai colleghi che sono l\'ec, non riesci a pensare e a parlare di altro...  Ti fa rabbia chi va in giro, chi canta e balla, chi ride... Ti incattivisce! Maledetto! #Covid19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@segnanti","like":"188","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"","testo":"Italia, 2020  \'abNon esiste una notte tanto lunga da impedire al sole di risorgere\'bb. #fotografiesegnanti #coronavirus #COVID19 #Italy #Covid_19 #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19 #andratuttobene #insiemecelafaremo #insiemesipuo #insieme #propagandalive #propagandavirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@dDinoPirri","like":"307","nome":"don Dino Pirri","comment":"20","testo":"Ora in preghiera, tutte le comunit\'e0 cristiane d\\u2019Italia. #COVID19 #iorestoacasa  su  @TV2000it"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@francescatotolo","like":"698","nome":"Francesca Totolo","comment":"56","testo":"Il corteo dei mezzi militari, che nel silenzio di una #Bergamo fantasma portano via le bare dalla citt\'e0, rimarr\'e0 nella storia italiana come una delle sue ore pi\'f9 buie. Dentro quelle bare, i moderni martiri morti nella solitudine del mondo globalizzato. #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@SmilexTech","like":"221","nome":"PG","comment":"5","testo":"La Ferrari ha gi\'e0 dato la disponibilit\'e0 ad utilizzare i suoi impianti a Maranello per esternalizzare alcune parti della produzione. In FCA si sta valutando dove e in che modo collaborare. L\\u2019obiettivo \'e8 raddoppiare la produzione (da 150 a 300 respiratori alla settimana) #COVID19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@GrouchoMac","like":"160","nome":"Andrea Favaro","comment":"7","testo":"#Farinetti ha appena detto che in #TV, quando si parla su #coronavirus, bisognerebbe intervistare solo i competenti: medici, virologi, scienziati.  Lo ha detto mentre lo intervistavano in TV sul coronavirus.  #COVID19 #ottoemezzo"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@rubio_chef","like":"294","nome":"Chef Rubio","comment":"111","testo":"Dato statistico: in questo periodo la maggior parte dei repressi che mi insulta (solo perch\'e9 posto degli articoli in favore di operai, carcerati e ultimi della classe riportando dei virgolettati), sono quasi tutti ultras della  @juventusfc . Singolare #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@myrtamerlino","like":"2.6K","nome":"Myrta Merlino","comment":"723","testo":"A quei simpaticoni che violano le regole e continuano ad andare in giro, mettendo a rischio la vita loro e quella degli altri, farei fare volontariato in ospedale! #covid19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"130","nome":"Agenzia ANSA","comment":"24","testo":"#Coronavirus, l'Italia supera la #Cina, 3.045 morti, solo ieri 427. Sono complessivamente 33.190 i malati in #Italia, con un incremento rispetto a mercoled\'ec di 4.480 #ANSA #coronavirus #Covid19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@MISE_GOV","like":"74","nome":"MISE","comment":"7","testo":"#Coronavirus: grazie ad un canale di contatto dedicato le #aziende potranno mettere a disposizione #prodotti e #servizi per aiutare le aree del nostro Paese pi\'f9 colpite dal contagio #Covid19. Semplice e veloce contattando  @Invitalia  @DPCgov    https:\\/\\/mise.gov.it\\/index.php\\/it\\/per-i-media\\/notizie\\/it\\/198-notizie-stampa\\/2040864-nuovo-coronavirus-aggiornamenti\\u2026"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@cgilnazionale","like":"66","nome":"CGIL Nazionale","comment":"","testo":"#unitiesolidali contro #COVID19. Cgil,  @CislNazionale  e  @UILofficial  lanciano la sottoscrizione a favore delle strutture di terapia intensiva e del servizio sanitario nazionale. Il primo contributo sar\'e0 di 200 mila euro. Qui i dettagli dell'iniziativa"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@NicolaMorra63","like":"111","nome":"Nicola Morra","comment":"7","testo":"Possono mai osservare regole che non siano quelle della #ndrangheta?  Possono mai capire che #COVID19 implica il rispetto di regole a tutela della salute pubblica ed anche loro?"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@cgilnazionale","like":"66","nome":"CGIL Nazionale","comment":"","testo":"#unitiesolidali contro #COVID19. Cgil,  @CislNazionale  e  @UILofficial  lanciano la sottoscrizione a favore delle strutture di terapia intensiva e del servizio sanitario nazionale. Il primo contributo sar\'e0 di 200 mila euro. Qui i dettagli dell'iniziativa"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@NicolaMorra63","like":"111","nome":"Nicola Morra","comment":"7","testo":"Possono mai osservare regole che non siano quelle della #ndrangheta?  Possono mai capire che #COVID19 implica il rispetto di regole a tutela della salute pubblica ed anche loro?"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@zaiapresidente","like":"200","nome":"Luca Zaia","comment":"12","testo":" All'Istituto Cerletti di Conegliano (Tv) si produce gel igienizzante. Ecco la ricetta... Bravi e intraprendenti i ragazzi e i professori della scuola enologica pi\'f9 antica d'Italia! #coronavirus  #Covid19 #Covid_19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@BentivogliMarco","like":"1.2K","nome":"Marco Bentivogli","comment":"12","testo":"C'\'e8 chi, anche davanti a 3000 morti sa solo far polemiche e occuparsi del proprio ruolo e potere e chi si rimbocca le maniche con coraggio, dignit\'e0 e rigore.  Grande rispetto, stima e solidariet\'e0 al Sindaco  @giorgio_gori  !   #Bergamo #coronavirus  #COVID19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Anpasnazionale","like":"103","nome":"ANPAS","comment":"","testo":"Sono i 25 mezzi di soccorso delle pubbliche assistenze #Anpas provenienti da tutta la Lombardia sono in supporto alle province di Brescia e Bergamo per supportare le comunit\'e0  pi\'f9 colpite da #COVID19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@EnricoTurcato","like":"242","nome":"Enrico Turcato","comment":"34","testo":"Scusate, ma serve un po\\u2019 di chiarezza.   Ci \'e8 stato ripetuto che serve un periodo (circa 14 giorni) di isolamento se si va a contatto con persone positive al #COVID19. Anche se il tampone \'e8 negativo, bisogna aspettare.  E allora qualcosa non torna.   #Higuain #Pjanic e compagnia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@KelleddaMurgia","like":"262","nome":"Michela Murgia","comment":"9","testo":"Anni di editoriali a lagnarsi del fatto che fossimo \\"la generazione senza trauma\\". Ve la siete chiamata, ve la siete. #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@angelo_forgione","like":"151","nome":"Angelo Forgione","comment":"28","testo":"#Ascierto e #Galli, etiche e visioni diverse dell'emergenza #coronavirus #covid19. L'uno crede nel #Tocilizumab, mette al centro le vite umane, e accelera. L'altro non ci crede assai, mette al centro le regole rigide della comunit\'e0 scientifica, e frena. 
\f2 \uc0\u9658 
\f0 http:\\/\\/facebook.com\\/AngeloForgioneOfficial\\/photos\\/a.180929100422\\/10156985242900423\\u2026"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@BeppeSala","like":"1.4K","nome":"Beppe Sala","comment":"67","testo":"Guardando le immagini arrivate da Bergamo ieri sera ci si spezza il cuore. Mentre continuiamo a lottare a Milano, la nostra solidariet\'e0 va alle province pi\'f9 toccate, come Bergamo e Brescia. Abbiamo un grande dovere, ora pi\'f9 che mai: stiamo in casa. #COVID19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@msgelmini","like":"104","nome":"Mariastella Gelmini","comment":"11","testo":"I respiratori polmonari sono fondamentali per aiutare i malati di #COVID19. In Italia si applica l'aliquota Iva del 22% e in un periodo emergenziale come questo \'e8 inaccettabile. L\\u2019aliquota Iva venga immediatamente abbassata al 4%. Non c\\u2019\'e8 tempo da perdere!"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@SkyTG24","like":"260","nome":"Sky tg24","comment":"74","testo":"\\"Dobbiamo impedire che il #COVID19, cos\'ec come si \'e8 diffuso in #Lombardia, non valichi il Rubicone, cio\'e8 non deve passare nelle Regioni del centro sud, dove la sanit\'e0 non ha la stessa capacit\'e0, la stessa efficienza delle Regioni del nord\\". L'appello di #Tajani"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@rtl1025","like":"159","nome":"RTL 102.5","comment":"14","testo":" Presidente #Lombardia Attilio #Fontana chieder\'e0 al Premier Giuseppe #Conte che vengano introdotte misure pi\'f9 rigide, con possibile stop di attivit\'e0 produttive e trasporto pubblico: \\"Oggi parler\'f2 con lui per capire cosa si possa fare nel pi\'f9 breve tempo possibile\\". #COVID19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@GiuliaGrilloM5S","like":"91","nome":"Giulia Grillo","comment":"11","testo":"Speranza manda una lettera di riconoscimento ai medici italiani. In questa emergenza il  @MinisteroSalute  ha il compito pi\'f9 gravoso, ma al di l\'e0 di lettere e complimenti, a che punto siamo con i tamponi a tutti gli operatori sanitari? Non vedo ancora alcuna disposizione. #COVID19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@angelo_forgione","like":"151","nome":"Angelo Forgione","comment":"28","testo":"#Ascierto e #Galli, etiche e visioni diverse dell'emergenza #coronavirus #covid19. L'uno crede nel #Tocilizumab, mette al centro le vite umane, e accelera. L'altro non ci crede assai, mette al centro le regole rigide della comunit\'e0 scientifica, e frena. 
\f2 \uc0\u9658 
\f0 http:\\/\\/facebook.com\\/AngeloForgioneOfficial\\/photos\\/a.180929100422\\/10156985242900423\\u2026"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@BeppeSala","like":"1.4K","nome":"Beppe Sala","comment":"67","testo":"Guardando le immagini arrivate da Bergamo ieri sera ci si spezza il cuore. Mentre continuiamo a lottare a Milano, la nostra solidariet\'e0 va alle province pi\'f9 toccate, come Bergamo e Brescia. Abbiamo un grande dovere, ora pi\'f9 che mai: stiamo in casa. #COVID19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@msgelmini","like":"104","nome":"Mariastella Gelmini","comment":"11","testo":"I respiratori polmonari sono fondamentali per aiutare i malati di #COVID19. In Italia si applica l'aliquota Iva del 22% e in un periodo emergenziale come questo \'e8 inaccettabile. L\\u2019aliquota Iva venga immediatamente abbassata al 4%. Non c\\u2019\'e8 tempo da perdere!"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@SkyTG24","like":"260","nome":"Sky tg24","comment":"74","testo":"\\"Dobbiamo impedire che il #COVID19, cos\'ec come si \'e8 diffuso in #Lombardia, non valichi il Rubicone, cio\'e8 non deve passare nelle Regioni del centro sud, dove la sanit\'e0 non ha la stessa capacit\'e0, la stessa efficienza delle Regioni del nord\\". L'appello di #Tajani"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@rtl1025","like":"159","nome":"RTL 102.5","comment":"14","testo":" Presidente #Lombardia Attilio #Fontana chieder\'e0 al Premier Giuseppe #Conte che vengano introdotte misure pi\'f9 rigide, con possibile stop di attivit\'e0 produttive e trasporto pubblico: \\"Oggi parler\'f2 con lui per capire cosa si possa fare nel pi\'f9 breve tempo possibile\\". #COVID19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@GiuliaGrilloM5S","like":"91","nome":"Giulia Grillo","comment":"11","testo":"Speranza manda una lettera di riconoscimento ai medici italiani. In questa emergenza il  @MinisteroSalute  ha il compito pi\'f9 gravoso, ma al di l\'e0 di lettere e complimenti, a che punto siamo con i tamponi a tutti gli operatori sanitari? Non vedo ancora alcuna disposizione. #COVID19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@OfficialASRoma","like":"264","nome":"AS Roma","comment":"4","testo":" Il messaggio di Marco Borriello a sostegno dell'ospedale Spallanzani nella lotta al #COVID19  Dona qui   http:\\/\\/on.asroma.com\\/CovidFundraiser"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Gilles_Simeoni","like":"122","nome":"Gilles Simeoni","comment":"3","testo":"Sulidarit\'e0 inc\'f9 tutti quelli ch\'ec soffrenu. Sulidarit\'e0 inc\'f9 tutti quelli ch\'ec curanu i malati. Sulidarit\'e0 inc\'f9 i populi \'e8 i paesi. \'c8 sulidarit\'e0 tra i Corsi, di l\\u2019isula \'e8 di a diaspora, cum\'e8 sempre ind\\u2019\'e8 a nostra storia ! \'c0 ringrazi\'e0 ti, Laurent ! #Covid19 #Corse"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@you_trend","like":"86","nome":"YouTrend","comment":"4","testo":" #Coronavirus, l'evoluzione del numero di casi totali nelle 7 province italiane che ieri superavano quota 1.000  Sono tutte situate nel Nord Italia e quelle della top 5 sono tutte in #Lombardia  #covid19italy #covid19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@OfficialASRoma","like":"296","nome":"AS Roma","comment":"2","testo":" Aiutiamo chi ci sta aiutando  Sosteniamo lo Spallanzani nella lotta al #COVID19   http:\\/\\/on.asroma.com\\/CovidFundraiser  Il messaggio di Federico Balzaretti "\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@segnanti","like":"210","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"1","testo":"Italia, 19 marzo 2020  Stressato dalla quarantena, un commosso pap\'e0 accetta con gioia gli auguri del figlio. #fotografiesegnanti #festadelpapa #19marzo #coronavirus #iorestoacasa  #COVID19 #SanGiuseppe #COVID2019 #Papa #Covid_19 #propagandalive #propagandavirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@akaSignorK","like":"93","nome":"Signor K","comment":"5","testo":"\'c8 tutto scritto qui: la correlazione tra diffusione di #COVID19 e la continuit\'e0 produttiva non essenziale \'e8 EVIDENTE, causa della catastrofe di #Bergamo. Altro che runners, si muore di lavoro. Leggete e fate circolare, accendiamo questa spia d'allarme:"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@segnanti","like":"210","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"1","testo":"Italia, 19 marzo 2020  Stressato dalla quarantena, un commosso pap\'e0 accetta con gioia gli auguri del figlio. #fotografiesegnanti #festadelpapa #19marzo #coronavirus #iorestoacasa  #COVID19 #SanGiuseppe #COVID2019 #Papa #Covid_19 #propagandalive #propagandavirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@akaSignorK","like":"93","nome":"Signor K","comment":"5","testo":"\'c8 tutto scritto qui: la correlazione tra diffusione di #COVID19 e la continuit\'e0 produttiva non essenziale \'e8 EVIDENTE, causa della catastrofe di #Bergamo. Altro che runners, si muore di lavoro. Leggete e fate circolare, accendiamo questa spia d'allarme:"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Cartabellotta","like":"354","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"28","testo":"#coronavirus: importiamo personale dall\\u2019estero e gettiamo i giovani nella mischia.  Ma senza adeguata protezione \'e8 come mandare soldati in guerra senza equipaggiamento Detto chiaro e forte a #AlJazeera cos\'ec sente mondo intero e magari l'eco risuona in Italia  @AJEnglish #COVID19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"123","nome":"Fabio Franchi","comment":"16","testo":"APPELLO! IMPORTANTE! Chiedo di diffondere e discutere quanto spiegher\'f2 nel prossimo thread. Far\'f2 ricorso a ipersemplificazioni e linguaggio primitivo.  Da premesse accettate ed accettabili da tutti, passer\'f2 a proposte e conclusione. PS Per sopravvivere all'epidemia di #Covid19 !"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@an_paci","like":"71","nome":"anna paci","comment":"4","testo":" L\\u2019Associazione Nazionale Alpini con la Protezione Civile lombarda riuscirebbero a completare l\\u2019ospedale da campo con le necessarie attrezzature in 72\\/96 ore Un appello per TROVARE I MEDICI Si aderisce scrivendo a perlalombardia@regione.lombardia.it  DIFFONDERE! #COVID19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@poliziadistato","like":"1.7K","nome":"Polizia di Stato","comment":"35","testo":"#festadelpap\'e0  Io e te, spalla a spalla. Anche oggi, tutti i giorni, per la gente, per le famiglie, per i figli e i genitori di tutti. Auguri a tutti i pap\'e0 che anche oggi scendono in campo, soprattutto a quelli in corsia. #covid19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@annidicera","like":"1.6K","nome":"La scimmia","comment":"40","testo":"Alla decima passeggiatina #coronavirus #COVID19 #quarantena"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@marco_gervasoni","like":"397","nome":"Marco Gervasoni","comment":"24","testo":"I virus pi\'f9 pericolosi che girano oggi sono , dopo il #COVID19 , Angela Merkel e, in Italia, il Partito democratico."\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"345","nome":"Donatella Chiodi","comment":"24","testo":"#SVUOTACARCERI: FUORI LADRI E SPACCIATORI. CHE IN #GALERA CI DEVONO METTERE CHI FA #JOGGING.  #Indulto mascherato da #emergenzasanitaria per il #COVID19 nel #CuraItalia. Signori, i criminali non sono quelli che escono. Sono quelli che li fanno uscire. http:\\/\\/centro-destra.it\\/wordpress\\/svuotacarceri-decreto-conte\\/amp\\/?__twitter_impression=true\\u2026"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Red_Devil_1967","like":"144","nome":"Devil","comment":"22","testo":"Rispetto per chi non c'\'e8 pi\'f9.    #Bergamo #COVID19 #coronavirus #StateACasa #19marzo #family"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Red_Devil_1967","like":"144","nome":"Devil","comment":"22","testo":"Rispetto per chi non c'\'e8 pi\'f9.    #Bergamo #COVID19 #coronavirus #StateACasa #19marzo #family"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@pasquino2000","like":"411","nome":"PASQUINO","comment":"25","testo":"RIPASSIAMO INSIEME LE REGOLE BASE  Restate a casa  Se dovete uscire evitate luoghi affollati e contatti ravvicinati  Non toccate occhi, naso e bocca con le mani  E soprattutto...  #19Marzo #COVID19"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@irenestorti1","like":"394","nome":"irene storti","comment":"30","testo":"GOVERNO DI ASSASSINI : il 30 gennaio 2020 emanava ordinanza di emergenza sanitaria #COVID19 HANNO TACIUTO  #toscana #pisa :  Tutto \'e8 cominciato con una gara di ballo: da 2 a 101 casi nel Pisano"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@ChimicoScettico","like":"56","nome":"il chimico scettico","comment":"7","testo":"#COVID19 alla fine i risultati di trial con braccio di controllo, e \\"we  found  that  lopinavir\\u2013ritonavir  treatment  did  not  significantly  accelerate  clinical improvement, reduce mortality, or dimin-ish throat viral RNA\\", cio\'e8 non funge. Sorpresona, eh?"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@GanzoSwan","like":"108","nome":"Swan Ganzo","comment":"7","testo":"I cocchi di mamma e pap\'e0 sono tornati a casa!  Ad uccidere mamma e pap\'e0! #COVID19 #Bari #Puglia"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@nozze89","like":"281","nome":"Annarosa 
\f8 \'e4
\f0 ","comment":"24","testo":"Il card. #Ruini dice la cosa pi\'f9 importante che un sacerdote pu\'f2 dire ora: \\"Un Cristiano sa che la morte non ha l'ultima parola. Bisogna pur dirlo questo. Cristo risorto \'e8 la nostra grande speranza. Attacchiamoci a Lui. Crediamo in Lui\\"  #COVID19 #coronavirus  #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Apndp","like":"158","nome":"Antonello Piroso","comment":"9","testo":"Niente commenti. Solo preghiere. #coronavirus #COVID19  #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@gianlucac1","like":"508","nome":"gianluca c","comment":"31","testo":"Va bene mondo io e  @ThManfredi  siamo mosci da un po'. la ragione e' che stiamo lavorando a un problema epistemologicamente complesso su #covid19 insieme a un gruppo di ricercatori di svariate discipline.  speriamo di farcela  modellizzazione nn facile  a bientot  cc  @OGiannino"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"524","nome":"Nicola Raiano","comment":"21","testo":"A Napoli e in Campania vi sar\'e0 il contributo delle Forze Armate nei controlli per il rispetto delle ordinanze che hanno l\\u2019obiettivo del contenimento del contagio da #coronavirus.  Arriva l'Esercito.   De Luca ci sta mettendo l'anima.  #COVID2019 #COVID19"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@angelo_forgione","like":"334","nome":"Angelo Forgione","comment":"30","testo":"249 sanitari del #Cardarelli di #Napoli in malattia \\"immaginaria\\"? Una bufala! Sono solo 33, di cui 4 affetti da gravi patologie e 4 positivi al #Covid19. Fango sulla citt\'e0 e sulla sua Sanit\'e0 per un incauto post poi rimosso dall'autore, ora minacciato dalla direzione ospedaliera."\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Apndp","like":"158","nome":"Antonello Piroso","comment":"9","testo":"Niente commenti. Solo preghiere. #coronavirus #COVID19  #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@gianlucac1","like":"508","nome":"gianluca c","comment":"31","testo":"Va bene mondo io e  @ThManfredi  siamo mosci da un po'. la ragione e' che stiamo lavorando a un problema epistemologicamente complesso su #covid19 insieme a un gruppo di ricercatori di svariate discipline.  speriamo di farcela  modellizzazione nn facile  a bientot  cc  @OGiannino"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"524","nome":"Nicola Raiano","comment":"21","testo":"A Napoli e in Campania vi sar\'e0 il contributo delle Forze Armate nei controlli per il rispetto delle ordinanze che hanno l\\u2019obiettivo del contenimento del contagio da #coronavirus.  Arriva l'Esercito.   De Luca ci sta mettendo l'anima.  #COVID2019 #COVID19"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@angelo_forgione","like":"334","nome":"Angelo Forgione","comment":"30","testo":"249 sanitari del #Cardarelli di #Napoli in malattia \\"immaginaria\\"? Una bufala! Sono solo 33, di cui 4 affetti da gravi patologie e 4 positivi al #Covid19. Fango sulla citt\'e0 e sulla sua Sanit\'e0 per un incauto post poi rimosso dall'autore, ora minacciato dalla direzione ospedaliera."\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@francescatotolo","like":"130","nome":"Francesca Totolo","comment":"5","testo":" Esattamente cosa non \'e8 ancora chiaro del dover restare a casa? Gli ospedali sono al collasso, 2.978 persone sono morte e 2.257 sono in terapia intensiva attaccate a respiratori. #coronavirus #COVID19 #restateacasa"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@francescatotolo","like":"324","nome":"Francesca Totolo","comment":"15","testo":"#NelloMusumeci: \\u201CL'altra grande epidemia \'e8 la mancanza di dispositivi di sicurezza. Guardate cosa \'e8 arrivato da Roma: un panno che si usa per pulire il tavolo. Non si pu\'f2 andare in guerra con le fionde\\" Governo di dilettanti! #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@domeniconaso","like":"163","nome":"Domenico Naso","comment":"1","testo":"475 morti da ieri a oggi 2978 morti totali Siamo oltre le vittime del terremoto in Irpinia o quelle dell\\u201911 settembre. Che tragedia immane. Vi supplico: restate in casa. #COVID19 #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@lfaccioli75","like":"124","nome":"Liliana Faccioli Pintozzi","comment":"15","testo":"Riassumendo: luned\'ec 16 lockdown volontario e 14 giorni di quarantena per l'intera casa; marted\'ec 17 350 mld \'a3 e whatever it takes; mercoled\'ec 18 scuole chiuse. Due settimane fa era tutto uno stringere le mani in ospedale, rivendicato con orgoglio. #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"195","nome":"Ministero della Salute","comment":"16","testo":"#coronavirusitalia L\\u2019aggiornamento della situazione alle ore 18 del #18marzo: http:\\/\\/bit.ly\\/covid19-Italia  #coronavirus #covid19italia #COVID19"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@GnocchiGene","like":"308","nome":"Gene Gnocchi","comment":"3","testo":"Se vi pesa stare a casa pensate a tutte le volte che non vedevate l' ora di tornarci #18marzo  #COVID19 #coronavirus  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@cislfp","like":"72","nome":"CISL FP Nazionale","comment":"1","testo":"Decreto #CuraItalia. Un provvedimento articolato che impatta sulla vita del Paese in questa fase di emergenza #coronavirus #covid19.  Ecco le principali novit\'e0 per le nostre categorie su #congediparentali #bonusbabysitting #bonuslavorodipendenti e permessi #legge104 ! "\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"122","nome":"Aeronautica Militare","comment":"","testo":"Il supporto dell'#AeronauticaMilitare continua senza sosta per fronteggiare l'emergenza #Covid19. Gli HH-101A e il C-130J sono decollati nei giorni scorsi per effettuare i trasporti in biocontenimento.  Leggi la news   https:\\/\\/bit.ly\\/2U1eVgL  #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@virginiaraggi","like":"726","nome":"Virginia Raggi","comment":"81","testo":"Grazie ad Ama per lavoro di sanificazione straordinaria dei cassonetti di Roma. Ad oggi disinfettati circa 30 mila contenitori con quasi 450 mila litri di liquido igienizzante. Contro #Covid19 \'e8 importante impegno di tutti. Insieme ce la faremo, #Andr\'e0TuttoBene."\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"195","nome":"Ministero della Salute","comment":"16","testo":"#coronavirusitalia L\\u2019aggiornamento della situazione alle ore 18 del #18marzo: http:\\/\\/bit.ly\\/covid19-Italia  #coronavirus #covid19italia #COVID19"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@GnocchiGene","like":"308","nome":"Gene Gnocchi","comment":"3","testo":"Se vi pesa stare a casa pensate a tutte le volte che non vedevate l' ora di tornarci #18marzo  #COVID19 #coronavirus  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@cislfp","like":"72","nome":"CISL FP Nazionale","comment":"1","testo":"Decreto #CuraItalia. Un provvedimento articolato che impatta sulla vita del Paese in questa fase di emergenza #coronavirus #covid19.  Ecco le principali novit\'e0 per le nostre categorie su #congediparentali #bonusbabysitting #bonuslavorodipendenti e permessi #legge104 ! "\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"122","nome":"Aeronautica Militare","comment":"","testo":"Il supporto dell'#AeronauticaMilitare continua senza sosta per fronteggiare l'emergenza #Covid19. Gli HH-101A e il C-130J sono decollati nei giorni scorsi per effettuare i trasporti in biocontenimento.  Leggi la news   https:\\/\\/bit.ly\\/2U1eVgL  #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@virginiaraggi","like":"726","nome":"Virginia Raggi","comment":"81","testo":"Grazie ad Ama per lavoro di sanificazione straordinaria dei cassonetti di Roma. Ad oggi disinfettati circa 30 mila contenitori con quasi 450 mila litri di liquido igienizzante. Contro #Covid19 \'e8 importante impegno di tutti. Insieme ce la faremo, #Andr\'e0TuttoBene."\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@OfficialASRoma","like":"229","nome":"AS Roma","comment":"3","testo":" Leandr\'f2 Cufr\'e8  Dona qui per aiutare lo Spallanzani a combattere il #COVID19   http:\\/\\/on.asroma.com\\/CovidFundraiser"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@BeppeSala","like":"618","nome":"Beppe Sala","comment":"97","testo":"La salute di tutti \'e8 responsabilit\'e0 di ciascuno. Rinnovo l'invito agli anziani a rimanere in casa ed evitare spese frequenti. Ai runner chiedo di avere questo pensiero: mentre tu corri, nei hai 100 alla finestra che invece si sentono reclusi. #COVID19"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@BeppeSala","like":"3.3K","nome":"Beppe Sala","comment":"184","testo":"Anni fa dopo un trapianto ho passato un mese in un ospedale, in camera sterile, con difese immunitarie a zero. Ora ogni volta che vedo immagini di ospedali penso: che cosa devo fare per aiutare quei medici e infermieri? Riuscire a far ammalare meno persone possibili. #COVID19"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@rtl1025","like":"202","nome":"RTL 102.5","comment":"","testo":"\\"Sono incinta, che succeder\'e0 adesso? Non riesco ancora nemmeno a parlarne. Spero che virus non incida su gravidanza. Medici mi hanno assicurato che non dovrebbero esserci problemi. Ma ho una paura infinita\\". Michela Persico, compagna del calciatore #Rugani #COVID19"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@SanRaffaeleMI","like":"515","nome":"San Raffaele Milano","comment":"19","testo":"Costruita in tempi record, \'e8 quasi pronta la nuova #terapiaintensiva dell\\u2019Ospedale San Raffaele per i malati gravi di #COVID19. Grazie a tutti voi che avete partecipato donando un contributo. #FermiamoloInsieme"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@AdryWebber","like":"94","nome":"adry.w #Q","comment":"20","testo":"Arrivato a Roma dalla Cina un altro carico con 1 milione di mascherine e 100mila kit per il #COVID19, donato dalla Fondazione Alibaba e dalla Fondazione Jack Ma. Stampata sulle scatole, una dedica speciale per gli italiani: \\"All'alba vincer\'f2! Vincer\'f2! Vincer\'f2!\\"  Thank you"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"84","nome":"Giank-deR","comment":"5","testo":"#COVID19. Arrivano i primi letti nel nuovo   #OSPEDALE in via di allestimento alla  #FieradiMilano che accoglier\'e0 fino a 400 malati in questa fase di grande emerenza"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@LorenzoLisato","like":"200","nome":"Lu\'e9","comment":"","testo":"#18Marzo   Gigi Proietti scende in campo per i nonni italiani e rivela: \\"Er coronavirus \'e8 come er Cavaliere Nero, nun je devi rompe er cazzo\\"  #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"84","nome":"Giank-deR","comment":"5","testo":"#COVID19. Arrivano i primi letti nel nuovo   #OSPEDALE in via di allestimento alla  #FieradiMilano che accoglier\'e0 fino a 400 malati in questa fase di grande emerenza"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@LorenzoLisato","like":"200","nome":"Lu\'e9","comment":"","testo":"#18Marzo   Gigi Proietti scende in campo per i nonni italiani e rivela: \\"Er coronavirus \'e8 come er Cavaliere Nero, nun je devi rompe er cazzo\\"  #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@segnanti","like":"297","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"2","testo":"Paradiso, oggi  Dio controlla il numero degli \\"Amen\\" per decidere se debellare il Coronavirus. #FotografieSegnanti #18Marzo #coronavirus #COVID19 #COVID2019 #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19 #propagandalive #propagandavirus  @Dio  #Amen"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@EntropicBazaar","like":"93","nome":"Bazaar","comment":"7","testo":"In piena emergenza #COVID19 la BCE - ovvero i francotedeschi - puntano a farci fallire.  Quando vi troverete in miseria ricordatevi tutti i pasdaran del +\\u20ACuropa.  #usciITA"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@francescatotolo","like":"271","nome":"Francesca Totolo","comment":"76","testo":"In piena emergenza #coronavirus in Italia, con 2.503 morti e gli ospedali al collasso,  @EugenioFinardi  sostiene la raccolta fondi  @RescueMed  per tornare a traghettare #migranti irregolari nel nostro Paese. #COVID19 #coronavirusitalia"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@francescatotolo","like":"99","nome":"Francesca Totolo","comment":"9","testo":"L'unico antidoto al #coronavirus \'e8 restare a casa. Il governo #Conte si \'e8 dimostrato inadeguato, quindi dobbiamo essere responsabili noi italiani. Medici e infermieri combattono negli ospedali, noi dobbiamo aiutarli cos\'ec. #COVID19 #restiamoacasa #restateacasa   #Cina "\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Filomen30847137","like":"86","nome":"Filomena","comment":"26","testo":"#coronavirus #COVID19  Coronavirus, moschee non chiudono: per islamici non vale quarantena \\u2013 VIDEO"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@StiSandro","like":"89","nome":"SandroStiCazzi","comment":"7","testo":"Non \'e8 tempo di polemizzare Non \'e8 certo col rancore mostrato dal Prof. #Galli e neache con la scelleratezza di #cartabianca nel condurre il dibattito che si vince il #COVID19  La replica su fb del Prof. #Ascierto"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@gabrillasarti2","like":"94","nome":"Gabriella Sartini","comment":"9","testo":"Lo vogliamo ricordare, se stiamo superando i livelli della Cina \'e8 perch\'e9 \'e8 stato sottovalutato l'allarme, un Ministero della Sanit\'e0 non era informato su quanto \'e8 contagioso il #Covid19 ma su gli allarmi di razzismo di cui si son serviti pi\'f9 urgenti ?"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Capezzone","like":"147","nome":"Daniele Capezzone","comment":"12","testo":"Ecco #LaVeritaAlleSette, rassegna politicamente scorrettissima con  @capezzone . Tutto su #Coronavirusitalia e #COVID19: le strategie di Veneto e Lombardia. Decreto e dibattito europeo (con rischio Mes). I mega piani USA e Uk. Segnalazioni finali."\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Camillamariani4","like":"1.1K","nome":"Camilla","comment":"899","testo":"Perch\'e9 non dite che a Brescia e #Bergamo hanno vaccinato a tappeto la popolazione per la meningite a fine gennaio,devastandogli il sistema immunitario,come accade ai bimbi che hanno la febbre per giorni dopo il vaccino,e poi si ammalano? #DiMartedi #COVID19"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Cartabellotta","like":"96","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"39","testo":"#coronavirus: se confermato darebbe la certezza che #COVID19 arrivato in Italia a dicembre? Che ne pensi  @RobertoBurioni  ?"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@an_paci","like":"63","nome":"anna paci","comment":"4","testo":"BERGAMO HA BISOGNO DI AIUTO!!!!  Lo stato dov\\u2019\'e8? I privati, l\\u2019Europa? Chiunque!  A manetta ragazzi, facciamolo arrivare a chi comanda e a chi ha potere economico!  #COVID19 #coronavirusmaledetto"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Cartabellotta","like":"223","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"22","testo":"#coronavirus: \\u201Cil diritto al contagio del singolo\\u201D \'e8 un esempio inaccettabile di libert\'e0 individuale. Danneggia #salute pubblica e tenuta servizio sanitario. Pi\'f9 o meno \'e8 come la corazzata Pot\'ebmkin di Fantozzi #COVID19  #Covid_19  #coronavirusitalIa"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@HellasVeronaFC","like":"81","nome":"Hellas Verona FC","comment":"15","testo":"#COVID19: comunicazione di Hellas Verona FC Leggi qui   http:\\/\\/bit.ly\\/2QpuPz7 #HVFC"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@angelomangiante","like":"1.8K","nome":"Angelo Mangiante","comment":"105","testo":"Leggo commenti acidi e stizziti per le donazioni oggi di 10 milioni della Famiglia Agnelli e 10 milioni di Berlusconi. Qualcuno evidentemente non ha ancora capito in che momento tragico ci troviamo. E quanto possa essere utile e servire qualsiasi donazione. Di chiunque. #COVID19"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@CMJuve18","like":"92","nome":"Calciomercato Juventus","comment":"3","testo":" NEWS #COVID19  A seguito dei controlli fatti negli scorsi giorni, la #Juventus ha comunicato che il calciatore Blaise #Matuidi \'e8 risultato positivo al test. Il calciatore \'e8 asintomatico e sta bene. Rimarr\'e0 in isolamento domiciliare e sar\'e0 continuamente monitorato"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Cartabellotta","like":"96","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"39","testo":"#coronavirus: se confermato darebbe la certezza che #COVID19 arrivato in Italia a dicembre? Che ne pensi  @RobertoBurioni  ?"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@an_paci","like":"63","nome":"anna paci","comment":"4","testo":"BERGAMO HA BISOGNO DI AIUTO!!!!  Lo stato dov\\u2019\'e8? I privati, l\\u2019Europa? Chiunque!  A manetta ragazzi, facciamolo arrivare a chi comanda e a chi ha potere economico!  #COVID19 #coronavirusmaledetto"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Cartabellotta","like":"223","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"22","testo":"#coronavirus: \\u201Cil diritto al contagio del singolo\\u201D \'e8 un esempio inaccettabile di libert\'e0 individuale. Danneggia #salute pubblica e tenuta servizio sanitario. Pi\'f9 o meno \'e8 come la corazzata Pot\'ebmkin di Fantozzi #COVID19  #Covid_19  #coronavirusitalIa"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@HellasVeronaFC","like":"81","nome":"Hellas Verona FC","comment":"15","testo":"#COVID19: comunicazione di Hellas Verona FC Leggi qui   http:\\/\\/bit.ly\\/2QpuPz7 #HVFC"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@angelomangiante","like":"1.8K","nome":"Angelo Mangiante","comment":"105","testo":"Leggo commenti acidi e stizziti per le donazioni oggi di 10 milioni della Famiglia Agnelli e 10 milioni di Berlusconi. Qualcuno evidentemente non ha ancora capito in che momento tragico ci troviamo. E quanto possa essere utile e servire qualsiasi donazione. Di chiunque. #COVID19"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@CMJuve18","like":"92","nome":"Calciomercato Juventus","comment":"3","testo":" NEWS #COVID19  A seguito dei controlli fatti negli scorsi giorni, la #Juventus ha comunicato che il calciatore Blaise #Matuidi \'e8 risultato positivo al test. Il calciatore \'e8 asintomatico e sta bene. Rimarr\'e0 in isolamento domiciliare e sar\'e0 continuamente monitorato"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@DiMarzio","like":"172","nome":"Gianluca Di Marzio","comment":"3","testo":"#COVID19 | Juventus, Matuidi positivo al tampone: il comunicato"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@massimcoppola","like":"392","nome":"Massimo Coppola","comment":"8","testo":"Gli spagnoli alzano l\\u2019asticella. #covid #COVID19italia #COVID19"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"959","nome":"Donatella Chiodi","comment":"151","testo":"NEL NUOVO MODELLO DI #AUTOCERTIFICAZIONE BISOGNA DICHIARARE DI NON ESSERE POSITIVI AL #COVID19  Ma se non ho sintomi, non sono obbligata a fare il #tampone. E se non faccio il tampone come posso a saperlo? Chiedo. Non per un amico. Per milioni di italiani."\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@lefrasidiosho","like":"1.3K","nome":"Le frasi di Osho","comment":"35","testo":"Ma la discrezione di Gentiloni? #COVID19 #Lagarde #BCE"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@LAVonlus","like":"84","nome":"LAV","comment":"1","testo":"#LAVinforma #COVID19 Pandemia in corso insegna che dobbiamo cambiare il rapporto con la Natura, con l\\u2019alimentazione e con gli animali, per sopravvivere insieme. Approfondimento  @RobBennati , vicepresidente LAV, su diffusioni zoonosi e allevamenti intensivi http:\\/\\/bit.ly\\/2vrQzDd"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@myrtamerlino","like":"1.7K","nome":"Myrta Merlino","comment":"210","testo":"L\\u2019Italia \'e8 chiusa in casa per sconfiggere il #coronavirus. Gli italiani stanno facendo un enorme sacrificio per una giusta causa! Ma solo ieri 8.000 persone sono state beccate a non rispettare i divieti. Pensate davvero di essere pi\'f9 furbi degli altri? #iorestoacasa  #COVID19"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@zaiapresidente","like":"223","nome":"Luca Zaia","comment":"29","testo":" #CORONAVIRUS. IN ARRIVO 1.011 RINFORZI NELLA SANIT\'c0 VENETA   #COVID19 #Covid_19 https:\\/\\/facebook.com\\/zaiaufficiale\\/posts\\/1404148436453734\\u2026"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@lefrasidiosho","like":"1.3K","nome":"Le frasi di Osho","comment":"35","testo":"Ma la discrezione di Gentiloni? #COVID19 #Lagarde #BCE"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@LAVonlus","like":"84","nome":"LAV","comment":"1","testo":"#LAVinforma #COVID19 Pandemia in corso insegna che dobbiamo cambiare il rapporto con la Natura, con l\\u2019alimentazione e con gli animali, per sopravvivere insieme. Approfondimento  @RobBennati , vicepresidente LAV, su diffusioni zoonosi e allevamenti intensivi http:\\/\\/bit.ly\\/2vrQzDd"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@myrtamerlino","like":"1.7K","nome":"Myrta Merlino","comment":"210","testo":"L\\u2019Italia \'e8 chiusa in casa per sconfiggere il #coronavirus. Gli italiani stanno facendo un enorme sacrificio per una giusta causa! Ma solo ieri 8.000 persone sono state beccate a non rispettare i divieti. Pensate davvero di essere pi\'f9 furbi degli altri? #iorestoacasa  #COVID19"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@zaiapresidente","like":"223","nome":"Luca Zaia","comment":"29","testo":" #CORONAVIRUS. IN ARRIVO 1.011 RINFORZI NELLA SANIT\'c0 VENETA   #COVID19 #Covid_19 https:\\/\\/facebook.com\\/zaiaufficiale\\/posts\\/1404148436453734\\u2026"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Cartabellotta","like":"145","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"26","testo":"#coronavirus: ecco le analisi  @Gimbe  sulla stima dei casi reali, dimostrando che letalit\'e0 e gravit\'e0 #COVID19italia sono ampiamente sovrastimate  #COVID2019  #COVID19"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@ilariacapua","like":"359","nome":"Ilaria Capua","comment":"30","testo":"Questa sera cio\'e8 marted\'ec sar\'f2  @diMartedi  e parleremo del fenomeno epocale che stiamo vivendo dal punto di vista  del virus. #covid19 #SaluteCircolare"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@amnestyitalia","like":"427","nome":"Amnesty Italia","comment":"2","testo":"Per ridurre il rischio di contagio, dobbiamo lavarci spesso e a lungo le mani. Pensate quanto pu\'f2 essere difficile farlo, ad esempio, negli insediamenti informali delle campagne italiane o in un campo per rifugiati a Lesbo.   Il diritto alla salute \'e8 universale.  #covid19"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@M5S_Europa","like":"268","nome":"M5S Europa","comment":"71","testo":"Incredibile la faccia tosta di  @GiorgiaMeloni  che si prendere meriti non suoi. Se il #MES \'e8 stato rinviato \'e8 merito del Governo Italiano, del Movimento 5 Stelle e del lavoro Sottosegretario agli affari europei  @AgeaLaura .   @ignaziocorrao   #covid19 #17MARZO"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@crocerossa","like":"1.8K","nome":"Croce Rossa Italiana","comment":"35","testo":"\\"Ieri eravamo quasi a zero posti letto di terapia intensiva quando sono arrivati 30 respiratori donati dalla #CroceRossa e mi sono quasi messo a piangere\\". Le parole dell'assessore lombardo  @GiulioGallera . Da 159 anni siamo un'#italiaunita. #Covid19 #iltempodellagentilezza"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@ASRomaFemminile","like":"172","nome":"AS Roma Femminile","comment":"","testo":"\\"Solo insieme possiamo battere il coronavirus\\"   Il messaggio di   Elisa Bartoli a supporto della raccolta fondi in favore dello Spallanzani per la lotta al #COVID19  Dona qui   http:\\/\\/on.asroma.com\\/CovidFundraiser  #ASRoma"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"160","nome":"Fabio Franchi","comment":"75","testo":"Chi mi pu\'f2 spiegare come mai la Germania, l'Austria e la Corea del Sud abbiano tassi di letalit\'e0 tanto pi\'f9 bassi dei nostri? E tanti meno pazienti critici?  Per esempio la Corea ha una letalit\'e0 36 volte inferiore alla nostra. #Covid19"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@crocerossa","like":"1.8K","nome":"Croce Rossa Italiana","comment":"35","testo":"\\"Ieri eravamo quasi a zero posti letto di terapia intensiva quando sono arrivati 30 respiratori donati dalla #CroceRossa e mi sono quasi messo a piangere\\". Le parole dell'assessore lombardo  @GiulioGallera . Da 159 anni siamo un'#italiaunita. #Covid19 #iltempodellagentilezza"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@ASRomaFemminile","like":"172","nome":"AS Roma Femminile","comment":"","testo":"\\"Solo insieme possiamo battere il coronavirus\\"   Il messaggio di   Elisa Bartoli a supporto della raccolta fondi in favore dello Spallanzani per la lotta al #COVID19  Dona qui   http:\\/\\/on.asroma.com\\/CovidFundraiser  #ASRoma"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@FabioFranchi1","like":"160","nome":"Fabio Franchi","comment":"75","testo":"Chi mi pu\'f2 spiegare come mai la Germania, l'Austria e la Corea del Sud abbiano tassi di letalit\'e0 tanto pi\'f9 bassi dei nostri? E tanti meno pazienti critici?  Per esempio la Corea ha una letalit\'e0 36 volte inferiore alla nostra. #Covid19"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@ProfLopalco","like":"438","nome":"Pierluigi Lopalco","comment":"31","testo":"Chi dice che avremo una deflessione dei casi #COVID19 dopo il 25\\/3 o il 6\\/4 o il 15\\/5 o ha una sfera di cristallo o possiede strumenti di calcolo che io non conosco 2\\/2"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@ProfLopalco","like":"848","nome":"Pierluigi Lopalco","comment":"21","testo":"Per favore non chiedete pi\'f9 quando sar\'e0 il picco. I modelli previsionali su #COVID19 sono come le previsioni del tempo. Funzionano a 24h, sono buoni a 48h, non sono pi\'f9 affidabili da 72h in poi. 1\\/2"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"272","nome":"Donatella Chiodi","comment":"18","testo":"#FORLANINI ALLE #ONG? ORA LA #RAGGI HA IL PALLINO IN MANO. AVR\'c0 LE PALLE PER USARLO?  #Zingaretti sta in parola con i soci  di #CarolaRackete I malati di #COVID19 si arrangino. @Storace :La #Raggi,favorevole alla riapertura,far\'e0 seguire i fatti alle parole?"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"1K","nome":"Aeronautica Militare","comment":"12","testo":"Celebriamo la giornata dell'Unit\'e0 Nazionale, della Costituzione dell'Inno e della Bandiera con una foto delle  @FrecceTricolori , simbolo della forza e del lavoro di squadra che l'Italia sta impiegando in questo periodo nella lotta al #Covid19, realizzata l\\u2019anno scorso a #Roma"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@CarloStagnaro","like":"422","nome":"Carlo Stagnaro","comment":"20","testo":"No, dare 600 milioni di euro ad #Alitalia non \'e8 parte della strategia di risposta a #covid19. E' la solita politica assistenziale, che oggi appare pi\'f9 indifendibile che mai: #daleggere  @amingardi  su  @LaStampa  e  @ilsecoloxix"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@CarloStagnaro","like":"174","nome":"Carlo Stagnaro","comment":"9","testo":"Secondo  @MyBlueEconomy , consigliere di  @Palazzo_Chigi , la #decrescita indotta da #COVID19 non \'e8 poi cos\'ec male. Il premier  @GiuseppeConteIT  dovrebbe chiarire se condivide: abbiamo gi\'e0 il virus, non possiamo permetterci anche #Pauli. Ne parliamo con  @lucianocapone  su  @ilfoglio_it"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@docflipperino1","like":"422","nome":"Doctor Marco Milano","comment":"35","testo":"Momento serio. Vi siete mai soffermati su quanto sia crudele il #COVID19 ? Costringe i pazienti alla solitudine. Entrano in ps da soli. Senza parenti. E se entrano in Terapia Intensiva sono soli. Non hanno il conforto di nessun caro. Vedono solo il personale sanitario col viso..."\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@lfaccioli75","like":"535","nome":"Liliana Faccioli Pintozzi","comment":"21","testo":"Scioccamente non ho fatto foto, ma sappiate che il petto di tacchino is the new penne lisce - almeno a Londra #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@LuVi_ITA","like":"591","nome":"Lucio Virz\'ec","comment":"49","testo":"Quando tutto sar\'e0 finito, se sarete ancora vivi, ricordatevi di questi maledetti infami, quando si voter\'e0 ancora. Lombardi, Italiani, se avete avuto un parente colpito da #Covid19, ricordatevene. #borghi #borghiclaudio #coronavirus"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@akaSignorK","like":"122","nome":"Signor K","comment":"8","testo":"Il 29 febbraio Confindustria rassicurava i mercati sulla continuit\'e0 produttiva di #Bergamo, sostenendo che il rischio #COVID19 fosse basso e la percezione fuorviata da sceening eccessivo. E lanciava pure l'hashtag #bergamoisrunning. Sulla nostra pelle."\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@CarloStagnaro","like":"174","nome":"Carlo Stagnaro","comment":"9","testo":"Secondo  @MyBlueEconomy , consigliere di  @Palazzo_Chigi , la #decrescita indotta da #COVID19 non \'e8 poi cos\'ec male. Il premier  @GiuseppeConteIT  dovrebbe chiarire se condivide: abbiamo gi\'e0 il virus, non possiamo permetterci anche #Pauli. Ne parliamo con  @lucianocapone  su  @ilfoglio_it"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@docflipperino1","like":"422","nome":"Doctor Marco Milano","comment":"35","testo":"Momento serio. Vi siete mai soffermati su quanto sia crudele il #COVID19 ? Costringe i pazienti alla solitudine. Entrano in ps da soli. Senza parenti. E se entrano in Terapia Intensiva sono soli. Non hanno il conforto di nessun caro. Vedono solo il personale sanitario col viso..."\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@lfaccioli75","like":"535","nome":"Liliana Faccioli Pintozzi","comment":"21","testo":"Scioccamente non ho fatto foto, ma sappiate che il petto di tacchino is the new penne lisce - almeno a Londra #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@LuVi_ITA","like":"591","nome":"Lucio Virz\'ec","comment":"49","testo":"Quando tutto sar\'e0 finito, se sarete ancora vivi, ricordatevi di questi maledetti infami, quando si voter\'e0 ancora. Lombardi, Italiani, se avete avuto un parente colpito da #Covid19, ricordatevene. #borghi #borghiclaudio #coronavirus"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@akaSignorK","like":"122","nome":"Signor K","comment":"8","testo":"Il 29 febbraio Confindustria rassicurava i mercati sulla continuit\'e0 produttiva di #Bergamo, sostenendo che il rischio #COVID19 fosse basso e la percezione fuorviata da sceening eccessivo. E lanciava pure l'hashtag #bergamoisrunning. Sulla nostra pelle."\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Filomen30847137","like":"238","nome":"Filomena","comment":"28","testo":"#GovernodellaVergogna #COVID19 #coronavirus  Medico contro Zingaretti che regala ospedale alle Ong: \\u201CCoglione e delinquente\\u201D \\u2013 VIDEO"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@pieroomega2","like":"92","nome":"SiamoTuttiVirginiaRaggi 5","comment":"7","testo":"#NessunoTocchiVirginia  C'\'e8 chi si infila mascherine e fa ridere 1\\/2 mondo, chi accusa la Cina perch\'e9 mangiano topi vivi, chi partecipa a ricevimenti per poi scoprirsi positivo al #COVID19... e poi c'\'e8  @virginiaraggi , che lavora senza sosta per i romani!"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@PossibileIt","like":"52","nome":"Possibile","comment":"1","testo":"#COVID19: gli italiani che si trovano all'estero, studenti, lavoratori, stagionali, che vogliono tornare a casa e possono farlo in sicurezza, o che addirittura sono costretti a farlo perch\'e9 rischiano di perdere l'alloggio, non vanno lasciati soli. (1\\/3)"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@claubgarcia","like":"418","nome":"Claudia Garcia","comment":"32","testo":"In #portogallo con circa 300 casi e una morte per #covid19 hanno gi\'e0 praticamente chiuso tutto, scuole, palestre, etc. La maggior parte delle persone sta gi\'e0 a casa in smartworking e nessuno pensa a aperitivi o cene fuori. Hanno imparato del esempio italiano. #coronavirus"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"796","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"9","testo":"Un saluto da Dubai \\u201CSiamo con voi\\u201D.... #coronavirus #StayHome  #Andra_tutto_bene #andratuttobene #coronarvirusitalia #CoronaVirusChallenge #coronavirus  #COVID2019 #COVID19 #iostoacasa  #stiamoacasa  #StateACasa"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@FaberVonCastell","like":"75","nome":"Faber von Castell #ViribusUnitis #SHAEF#","comment":"8","testo":"+++ Bill Gates e Soros dietro al #COVID19 +++ A dirlo \'e8 Piers #Corbyn, scienziato controverso e fratello maggiore del leader dei Laburisti. L'obiettivo \'e8 di ridurre la popolazione mondiale (vecchio sogno di Bill) tramite il relativo vaccino. #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@NicolaMorra63","like":"100","nome":"Nicola Morra","comment":"4","testo":"Ecco esempi da proporre.  Volontari che lavorano per sconfiggere #COVID19.  Questa \'e8 l'umanit\'e0 di cui ci si deve inorgoglire, questi son modelli da proporre insieme a medici, operatori sanitari e tutti coloro che in silenzio combattono per salvare vite."\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Cartabellotta","like":"132","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"8","testo":"#coronavirus: aggiornamento 16 marzo, ore 18 Ecco il trend che documenta il progressivo impegno degli ospedali #StateACasa, altrimenti si rischia di mandare in tilt la #sanit\'e0 Il Sud non pu\'f2 reggere lo tsunami della #Lombardia #COVID19  #COVID19italia  #covid_19italia"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Cartabellotta","like":"132","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"8","testo":"#coronavirus: aggiornamento 16 marzo, ore 18 Ecco il trend che documenta il progressivo impegno degli ospedali #StateACasa, altrimenti si rischia di mandare in tilt la #sanit\'e0 Il Sud non pu\'f2 reggere lo tsunami della #Lombardia #COVID19  #COVID19italia  #covid_19italia"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Terra_Pianeta","like":"73","nome":"Terra","comment":"8","testo":"Questo \'e8 un altro aspetto rasserenante della natura: la sua immensa bellezza \'e8 l\'ec per tutti. Nessuno pu\'f2 pensare di portarsi a casa un'alba o un tramonto  [Tiziano Terzani]  #sunsetchallenge dipingiamo i social dei colori della natura Non solo #COVID19  Ph: Alidaher"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@valy_s","like":"389","nome":"Valeria S.","comment":"44","testo":"La #Svizzera chiude le frontiere. La #Spagna chiude le frontiere. L\\u2019 #Austria chiude le frontiere. La #Germania chiude le frontiere. Quando sentir\'f2\\u201Dl\\u2019#Italia chiude le frontiere\\u201D e non solo chiude la gente in casa?Si vuole capire che \'e8 una misura NECESSARIA? #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"161","nome":"Ministero della Salute","comment":"14","testo":"#coronavirusitalia L\\u2019aggiornamento della situazione alle ore 18 del #16marzo: http:\\/\\/bit.ly\\/covid19-Italia  #coronavirus #covid19italia #COVID19"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@ederoclite","like":"168","nome":"Tommaso Ederoclite","comment":"12","testo":"Penso che mi capirete se con oltre 2000 morti non riesco ad uscire fuori al balcone a ballare.  #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@zaiapresidente","like":"406","nome":"Luca Zaia","comment":"58","testo":" #CORONAVIRUS. IN VENETO DECISI TAMPONI A TAPPETO. DA 3.210 a 11.330 AL GIORNO. PRIORITA\\u2019 LAVORATORI DELLA SANITA\\u2019, DELLE CASE DI RIPOSO E AI MEDICI DI FAMIGLIA.   #COVID19 #Covid_19  https:\\/\\/facebook.com\\/zaiaufficiale\\/posts\\/1403268549875056\\u2026"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@ultimenotizie","like":"3.1K","nome":"Ultime Notizie","comment":"192","testo":"A #Milano: \\"Non si affitta agli infermieri\\", \'e8 la risposta che si \'e8 sentita dire una ragazza di 23 anni. \\"Scusi ma lavora in un reparto con pazienti #Covid19 e non ce la sentiamo di lasciarle in affitto l'appartamento\\". I discriminati diventano quegli eroi che rischiano la vita."\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@AmbCina","like":"1K","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"49","testo":"L'ultimo paziente #COVID19 di #Tianjin \'e8 stato dimesso dal Tianjin Haihe Hospital. Un'altra battaglia vinta nella guerra al coronavirus!"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@anthos555","like":"166","nome":"Anthos555","comment":"20","testo":"A medici e infermieri,che sono a contatto con persone potenzialmente infette, il tampone viene fatto solo se presentano sintomi di polmonite,mi spiegate il perch\'e8 a  @nzingaretti  \'e8 stato fatto il tampone se \'e8 asintomatico e non fa un lavoro a rischio? #covid19"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@ilariacapua","like":"307","nome":"Ilaria Capua","comment":"29","testo":"Eccola #covid19 #italia @itinagli"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@SkyTG24","like":"460","nome":"Sky tg24","comment":"13","testo":" #CoronavirusItalia Un messaggio di speranza nella lotta al #COVID19 arriva dall'ospedale #Niguarda di #Milano, dove sul pannolino di un neonato sdraiato sulla pancia nella sua culla \'e8 stato disegnato un arcobaleno e sopra la scritta \\"andr\'e0 tutto bene!\\""\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@SkyTG24","like":"460","nome":"Sky tg24","comment":"13","testo":" #CoronavirusItalia Un messaggio di speranza nella lotta al #COVID19 arriva dall'ospedale #Niguarda di #Milano, dove sul pannolino di un neonato sdraiato sulla pancia nella sua culla \'e8 stato disegnato un arcobaleno e sopra la scritta \\"andr\'e0 tutto bene!\\""\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@anubi_matt","like":"104","nome":"mattia #facciamorete","comment":"3","testo":"Un   a tutti quegli Italiani che  stanno dimostrando senso civico RESTANDO A CASA  nonostante il pessimo esempio di leader che di rispetto per le regole non ne hanno alcuno ogni riferimento a Salvin1 e Za1a \'e8 puramente casuale  #COVID19  https:\\/\\/linkiesta.it\\/it\\/article\\/2020\\/03\\/16\\/senso-civico-coronavirus-italia\\/45854\\/\\u2026 di  @linkiesta"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@GDF","like":"129","nome":"Guardia di Finanza","comment":"14","testo":"#Catanzaro: emergenza #COVID19. Due commercianti #vendevano, con un ricarico del 2142%, #mascherine sanitarie. #Sequestrati oltre 900 prodotti, #denunciati i responsabili. Link a:"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@TELADOIOLANIUS","like":"436","nome":"TELADOIOLANIUS","comment":"31","testo":"#Zaia : \\"Faremo tamponi per strada, fuori dei supermercati, dappertutto, cos\'ec come ha fatto la Corea del Sud, faremo 11.000 tamponi al giorno\\" Vorrei avere un Presidente come Zaia e non come #Emiliano  che prima chiude ospedali e poi si lamenta di non aver posti per il #COVID19"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@francescatotolo","like":"988","nome":"Francesca Totolo","comment":"133","testo":"Il 30 gennaio #Conte dichiarava che gli italiani dovevano stare \\"sereni\\" per il #coronavirus. Se all'inizio il governo non avesse minimizzato l'emergenza #COVID19 e mistificato l'emergenza razzismo, forse ora l'Italia non sarebbe il 2\'b0 Paese al mondo per numero di contagi e morti"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@LAVonlus","like":"107","nome":"LAV","comment":"5","testo":"TWITTA CON NOI! Quanto sono importanti gli animali che vivono con te in questi giorni di isolamento? Cosa significa per te averli accanto? Cosa stai facendo per loro, nell'emergenza #COVID19? Raccontacelo, twitta una foto insieme e scrivi: #NOIRESTIAMOACASA  @Lavonlus"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@poliziadistato","like":"301","nome":"Polizia di Stato","comment":"12","testo":"Truffe e reati al tempo di #Covid19  #PoliziaPostale e investigatori Squadre mobili nel numero di marzo #PoliziaModerna spiegano come truffatori e ladri tentino di entrare in case e pc sfruttando l\\u2019eccezionalit\'e0 del momento e la fragilit\'e0 degli anziani"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@BentivogliMarco","like":"526","nome":"Marco Bentivogli","comment":"9","testo":"Come sempre,  i metalmeccanici, una forza responsabile e solidale di cui andare fieri.  I lavoratori della  @TenarisDalmine  (di Piombino, di Dalmine, etc.) al lavoro solo per tubi e bombole per gli ospedali. Grazie Ragazzi\\/e!  #coronvirusitalia  #COVID19  #fabbrichesicure"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@BentivogliMarco","like":"526","nome":"Marco Bentivogli","comment":"9","testo":"Come sempre,  i metalmeccanici, una forza responsabile e solidale di cui andare fieri.  I lavoratori della  @TenarisDalmine  (di Piombino, di Dalmine, etc.) al lavoro solo per tubi e bombole per gli ospedali. Grazie Ragazzi\\/e!  #coronvirusitalia  #COVID19  #fabbrichesicure"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@beppe_grillo","like":"236","nome":"Beppe Grillo","comment":"89","testo":"Chi vuole pu\'f2 mettere a disposizione la potenza del proprio computer per permettere ai ricercatori di studiare il #Covid19. Ecco come funziona il progetto ideato alla Stanford."\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Cartabellotta","like":"116","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"20","testo":"#coronavirus: molti hanno chiesto vedere meglio situazione ricoveri e terapie intensive in altre regioni. Ecco: grafico piccolo #Lombardia #EmiliaRomagna #Veneto, grafico grande le altre.  Attenzione alle scale, in rapporto 1:10 #COVID19  #COVID19italia  #coronavirusitalIa"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@raffaele_trano","like":"80","nome":"Raffaele Trano","comment":"5","testo":"Complimenti: il leghista #Fontana sceglie #Bertolaso, l'esperto giusto! La #RegioneLombardia, guidata dalla #Lega, dopo aver sbagliato l'ordine di 4 milioni di #mascherine sceglie Bertolaso, l'esperto \\u201Cgiusto\\u201D, che appena 10 giorni fa dichiarava: \\"il #COVID19 passer\'e0 da solo\\"."\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@caterina_betti","like":"141","nome":"Caterina Betti","comment":"8","testo":"#Eurogruppo, 16 marzo 2020:  -Cos'abbiamo al primo posto dell'odg? La conclusione del negoziato sul #MES, giusto?  -Le misure contro il #COVID19, Presidente. Abbiamo dovuto invertire l'ordine, ricorda?  - ...Bene.  Contro i danni causati dal virus proponiamo... L'accesso al #MES."\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@ElisaDospina","like":"405","nome":"Elisa D'Ospina","comment":"82","testo":"Stasera ci dicono che il #COVID19 durer\'e0 fino al 2021, che sono intubati tanti giovani e che il virus resta sulle superfici. Sarebbe il caso che chi di dovere ci racconti TUTTA la verit\'e0, qualora queste info fossero vere  #noneladurso"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@GiovaAlbanese","like":"319","nome":"Giovanni Albanese","comment":"14","testo":"A #Torino si registrano i primi due bambini positivi al #coronavirus #COVID19. Sono ricoverati all\\u2019Ospedale Infantile in condizioni generali buone, aiutati dalla ventilazione di supporto. "\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@GanzoSwan","like":"265","nome":"Swan Ganzo","comment":"24","testo":"L\\u2019acqua bollente che ti riversi addosso dopo 12 ore di battaglia contro #Covid19.  Ma non serve, non cancella le paure, la sofferenza, la sensazione di impotenza.  Non cancella una giornata in cui hai perso un amico e hai dovuto consolare una figlia...  Ma domani si riparte!"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@ChrisRicchiuti","like":"270","nome":"Christian Ricchiuti","comment":"6","testo":"#Coronavirus, la solidariet\'e0 di #Israele: le #Mura di #Gerusalemme e la facciata del palazzo del Comune di #TelAviv illuminate con il tricolore \\"#Italia, Gerusalemme \'e8 con te\\" GRAZIE  #CELAFAREMO  #iorestocasa #restateacasa  #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19 #italystaystrong"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@ALEX_BRITTI","like":"125","nome":"ALEX BRITTI","comment":"8","testo":"Luned\'ec continuano le lezioni di chitarra sulle #diretta instagram. Questa volta si parla di #chitarraelettrica, aneddoti e trucchi del mestiere... #iosuonodacasa #iorestoacasa  #iodonodacasa  Dona con un SMS al 45527 per l'emergenza #COVID19 a  @ospniguarda"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"838","nome":"Aeronautica Militare","comment":"16","testo":"Con #ItaliaPatriaNostra, l'Italia   si accende per dimostrare al mondo che \'e8 viva e non si arrende!  Anche l'#AeronauticaMilitare si unisce al #flashmob riproponendo questo scatto che ritrae un Eurofighter illuminato dal nostro tricolore!  #andr\'e0tuttobene #iorestoacasa  #covid19"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@ALEX_BRITTI","like":"125","nome":"ALEX BRITTI","comment":"8","testo":"Luned\'ec continuano le lezioni di chitarra sulle #diretta instagram. Questa volta si parla di #chitarraelettrica, aneddoti e trucchi del mestiere... #iosuonodacasa #iorestoacasa  #iodonodacasa  Dona con un SMS al 45527 per l'emergenza #COVID19 a  @ospniguarda"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"838","nome":"Aeronautica Militare","comment":"16","testo":"Con #ItaliaPatriaNostra, l'Italia   si accende per dimostrare al mondo che \'e8 viva e non si arrende!  Anche l'#AeronauticaMilitare si unisce al #flashmob riproponendo questo scatto che ritrae un Eurofighter illuminato dal nostro tricolore!  #andr\'e0tuttobene #iorestoacasa  #covid19"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@RegLombardia","like":"145","nome":"Regione Lombardia","comment":"15","testo":"#LNews #coronavirus #CoronaVirusUpdates  @FontanaPres : sentito #commissario #Arcuri, in arrivo 140 #respiratori. Progetto #ospedale in #FieraMilano va avanti https:\\/\\/lombardianotizie.online\\/coronavirus-gestione-rifiuti-prosegue\\/\\u2026 #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19 #FermiamoloInsieme #COVID19italia #Lombardia #covid_19italia"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@RadioSavana","like":"1K","nome":"RadioSavana","comment":"82","testo":"Due guerriere mentre si preparano alla loro battaglia quotidiana contro questo maledetto #CoronaVirus. Stiamo vicini con il pensiero e ringraziamo tutti gli operatori sanitari, Angeli in prima linea che combattono per tutti Noi! Grazie. #RadioSavana #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@DSantanche","like":"769","nome":"Daniela Santanch\'e8","comment":"218","testo":"21 Febbraio 2020,  Giuseppe #Conte: \\u201CLa possibilit\'e0 di diffusione del #Virus in Italia \'e8 pressoch\'e9 remota\\u201D. Lascio a voi i commenti...   #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@ASRomaFemminile","like":"311","nome":"AS Roma Femminile","comment":"","testo":"\\"Aiutiamo chi ci sta aiutando\\"   Il messaggio di Betty Bavagnoli a supporto della campagna in favore dell'ospedale Lazzaro Spallanzani nella lotta al #COVID19  Dona qui   http:\\/\\/on.asroma.com\\/CovidFundraiser  #ASRoma #ASRomaFemminile"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@OfficialASRoma","like":"292","nome":"AS Roma","comment":"","testo":"Rizzitelli  L'invito di Ruggiero a dare un contributo allo Spallanzani per la lotta al #COVID19  Dona qui   http:\\/\\/on.asroma.com\\/CovidFundraiser"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@JoseCarlosRguez","like":"47","nome":"JoseCarlosRR","comment":"1","testo":"Sulla possibile collaborazione medica di #Cuba di fronte alle affezioni di #COVID19 in #Italia e la richiesta di  @RegLombardia , vedi #NotaInformativa n.3\\/2020 di  @EmbaCubaItalia , di #15March2020.  @JoseCarlosRguez   @GiulioGallera  #iorestocasa #ItaliaSi  http:\\/\\/misiones.minrex.gob.cu\\/es\\/articulo\\/nota-informativa-no-32020-dellambasciata-di-cuba-italia\\u2026"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@JoseCarlosRguez","like":"47","nome":"JoseCarlosRR","comment":"1","testo":"Sulla possibile collaborazione medica di #Cuba di fronte alle affezioni di #COVID19 in #Italia e la richiesta di  @RegLombardia , vedi #NotaInformativa n.3\\/2020 di  @EmbaCubaItalia , di #15March2020.  @JoseCarlosRguez   @GiulioGallera  #iorestocasa #ItaliaSi  http:\\/\\/misiones.minrex.gob.cu\\/es\\/articulo\\/nota-informativa-no-32020-dellambasciata-di-cuba-italia\\u2026"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@AgenziaCoesione","like":"53","nome":"Agenzia coesione","comment":"","testo":"#COVID19 164 milioni a #startup e piccole e medie #imprese per progetti in grado di accelerare il contenimento e la gestione dell\\u2019#emergenza sanitaria. C'\'e8 tempo fino al 18 marzo con la call della Commissione europea  Info  http:\\/\\/bit.ly\\/Covid19_PMI #coronavirus #iorestocasa"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@crocerossa","like":"93","nome":"Croce Rossa Italiana","comment":"","testo":"Impatto psicologico, procedure complesse e costi pi\'f9 alti. Cosa vuol dire essere soccorritori durante l'emergenza #COVID19 dalla testimonianza degli operatori  @cri_milano . Per informazioni chiama il numero verde 800-065510. #iltempodellagentilezza "\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@zaiapresidente","like":"276","nome":"Luca Zaia","comment":"32","testo":" #CORONAVIRUS \\/ PRONTO IN VENETO IL PIANO OSPEDALIERO STRAORDINARIO   #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19 #Covid_19  https:\\/\\/facebook.com\\/172229066312350\\/posts\\/1402404886628089\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@PFonsecaCoach","like":"1.2K","nome":"Paulo Fonseca","comment":"34","testo":"Io ho fatto la mia donazione alla campagna su GoFundMe dell\\u2019#ASRoma per sostenere l\\u2019Ospedale Spallanzani nella lotta contro il #COVID19.   Bastano cinque euro per aiutarli  https:\\/\\/gofundme.com\\/f\\/1help-as-roma-tackle-covid19\\u2026"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@90ordnasselA","like":"209","nome":"Alessandro","comment":"31","testo":"Un\\u2019altro elemento si aggiunge alla lista dei disagiati: Carla Bruni #Sarkozy #COVID19"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Cartabellotta","like":"151","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"18","testo":"#coronavirus: aderire rigorosamente alle misure di distanziamento sociale serve a rallentare diffusione #COVID19 e distribuire i casi in pi\'f9 tempo per non mandare in tilt #sanita Poker grafici dimostra che curva sale in tutte le Regioni #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19  #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@manolo_loop","like":"316","nome":"Manolo Luppichini","comment":"14","testo":"Il #virus degli affari  #Bertolaso, da commissario per il piano di emergenza #Sars (!), affid\'f2 l'incarico di soggetto attuatore a #Balducci, il quale consegn\'f2 la parte pi\'f9 ricca dei contratti alla famiglia #Anemone. Era il 2003.  M\'f2 ricominciamo?  #COVID19"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@manginobrioches","like":"1.1K","nome":"Mangino Brioches","comment":"37","testo":"Lascerei una mezzoretta #BorisJohnson da solo con le mie zie calabresi, a spiegare loro la sua strategia.   #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@GiovaQuez","like":"79","nome":"Giovanni Rodriquez","comment":"","testo":"Domani a Roma parte il #Covid19 2 Hospital Columbus con 32 posti di malattie infettive e 21 di terapia intensiva. Sempre domani, saranno attivati altri 26 posti di malattie infettive presso il Policlinico Umberto I, struttura Eastman #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@martafana","like":"355","nome":"Marta Fana","comment":"9","testo":"In questi giorni gli operatori della sanit\'e0 sono stati descritti come eroi da quella stessa politica che negli anni li ha resi pi\'f9 precari e pi\'f9 poveri. Diffondere diritti significa anche restituire a questi lavoratori potere d'acquisto. #BastaSalariDaFame #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@manolo_loop","like":"316","nome":"Manolo Luppichini","comment":"14","testo":"Il #virus degli affari  #Bertolaso, da commissario per il piano di emergenza #Sars (!), affid\'f2 l'incarico di soggetto attuatore a #Balducci, il quale consegn\'f2 la parte pi\'f9 ricca dei contratti alla famiglia #Anemone. Era il 2003.  M\'f2 ricominciamo?  #COVID19"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@manginobrioches","like":"1.1K","nome":"Mangino Brioches","comment":"37","testo":"Lascerei una mezzoretta #BorisJohnson da solo con le mie zie calabresi, a spiegare loro la sua strategia.   #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@GiovaQuez","like":"79","nome":"Giovanni Rodriquez","comment":"","testo":"Domani a Roma parte il #Covid19 2 Hospital Columbus con 32 posti di malattie infettive e 21 di terapia intensiva. Sempre domani, saranno attivati altri 26 posti di malattie infettive presso il Policlinico Umberto I, struttura Eastman #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@martafana","like":"355","nome":"Marta Fana","comment":"9","testo":"In questi giorni gli operatori della sanit\'e0 sono stati descritti come eroi da quella stessa politica che negli anni li ha resi pi\'f9 precari e pi\'f9 poveri. Diffondere diritti significa anche restituire a questi lavoratori potere d'acquisto. #BastaSalariDaFame #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@icebergfinanza","like":"291","nome":"Andrea Mazzalai","comment":"16","testo":"+++BREAKINGNEWS+++ #MES non serve pi\'f9, eccezionale scoperta degli scienziati ricercatori dell\\u2019Universita di Francoforte, un farmaco  finanziario creato dal nulla in grado di curare le depressioni economiche. Si attende il via libero di #Lagarde #COVID19 #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@crocerossa","like":"486","nome":"Croce Rossa Italiana","comment":"9","testo":"Passione, dedizione e generosit\'e0 \'e8 la miscela speciale che anima i nostri 160 mila volontari e operatori attivi senza sosta per fronteggiare l'emergenza #COVID19 e stare accanto a chiunque abbia bisogno. Tutti insieme ce la faremo. #iltempodellagentilezza #UnItaliaCheAiuta"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@SIS_118","like":"1K","nome":"Societ\'e0 Italiana Sistema 118","comment":"43","testo":"Partecipiamo al dolore immenso della famiglia di Diego, soccorritore del Sistema 118, morto a 47 anni, per le conseguenze devastanti della sindrome infettiva da #COVID19 Questa tragedia ci impegna a riformare il Sistema 118 a misura della dignit\'e0 e sicurezza degli operatori."\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Mick_NBA","like":"380","nome":"Mick","comment":"9","testo":"All'alba vincer\'f2. Foggia, Italia. Siate orgogliosi di essere italiani   #coronarvirusitalia #coronavirusitalIa #coronavirus #covid_19italia #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19 #coronavirusitalIa #flashmobsonoro #balconi #flashmob #iorestocasa #iorestoacasa  #andratuttobene #orgoglioitaliano"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@OfficialASRoma","like":"532","nome":"AS Roma","comment":"4","testo":"Dopo quello di Cafu, \'e8 arrivato anche il contributo di Vincent Candela   Dona qui in favore dell'ospedale Spallanzani per la lotta al #COVID19   http:\\/\\/on.asroma.com\\/CovidFundraiser"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@stefanostaffa1","like":"278","nome":"stefanostaffa1","comment":"17","testo":"Dall'inizio dell'emergenza #COVID19  abbiamo assistito allo sforzo di medici, infermieri, forze dell'ordine, volontari, che si sono rivelati veri eroi. Poi ci sono stati politici, senza fare nomi (Salvini,Tajani,Meloni) che hanno saputo solo criticare.  Italiani non dimenticatelo"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@RobertoFioreFN","like":"211","nome":"Roberto Fiore","comment":"7","testo":"#COVID19 Gli amici si vedono nei momenti di difficolt\'e0. Dall'Ambasciata Palestinese a Roma si levano le note del nostro Inno nazionale. Sar\'e0 l'alleanza fra i popoli mediterranei a fare la differenza nei prossimi mesi."\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@OfficialASRoma","like":"532","nome":"AS Roma","comment":"4","testo":"Dopo quello di Cafu, \'e8 arrivato anche il contributo di Vincent Candela   Dona qui in favore dell'ospedale Spallanzani per la lotta al #COVID19   http:\\/\\/on.asroma.com\\/CovidFundraiser"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@stefanostaffa1","like":"278","nome":"stefanostaffa1","comment":"17","testo":"Dall'inizio dell'emergenza #COVID19  abbiamo assistito allo sforzo di medici, infermieri, forze dell'ordine, volontari, che si sono rivelati veri eroi. Poi ci sono stati politici, senza fare nomi (Salvini,Tajani,Meloni) che hanno saputo solo criticare.  Italiani non dimenticatelo"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@RobertoFioreFN","like":"211","nome":"Roberto Fiore","comment":"7","testo":"#COVID19 Gli amici si vedono nei momenti di difficolt\'e0. Dall'Ambasciata Palestinese a Roma si levano le note del nostro Inno nazionale. Sar\'e0 l'alleanza fra i popoli mediterranei a fare la differenza nei prossimi mesi."\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@ederoclite","like":"1.2K","nome":"Tommaso Ederoclite","comment":"46","testo":"Il fatto che il #Messico stia considerando di chiudere le frontiere agli Stati Uniti \'e8 oltre l\\u2019immaginazione di qualsiasi sceneggiatore o scrittore di Science Fiction.  #covid19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@NicolaMorra63","like":"365","nome":"Nicola Morra","comment":"14","testo":"Un abbraccio forte a  @piersileri  ed a tutte le persone che stanno combattendo con #COVID19.  Forza, vi aspettiamo di nuovo grintosi e determinati."\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"177","nome":"Ministero della Salute","comment":"8","testo":"#coronavirusitalia L\\u2019aggiornamento della situazione alle ore 18 del #14marzo: http:\\/\\/bit.ly\\/covid19-Italia  #coronavirus #covid19italia #COVID19"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@GanzoSwan","like":"103","nome":"Swan Ganzo","comment":"9","testo":"Amici pugliesi, qua la botta sta arrivando ora...  Noi ci stiamo preparando, non ci fermiamo un secondo per farci trovare pronti!  Voi miraccomando #StateACasa e non abbiate paura di denunciare chi viola le norme!  Se collaboriamo ce la facciamo!  Forza!  #COVID19"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@CruelBitchy","like":"405","nome":"CruelBadBlondie","comment":"11","testo":"#covid_19italia #coronarvirusitalia #coronavirus #flashmobsonoro #flashmob #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19 #Covid_19 #COVID19 #Italy #balconi #italiansdoitbetter #andratuttobene  Sto piangendo Amo tutto questo!  Prometto...prometti.."\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@ederoclite","like":"111","nome":"Tommaso Ederoclite","comment":"23","testo":"Alle 15 parler\'e0 il presidente Conte.  Episodi 5 stagione 1.  #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@beppe_grillo","like":"277","nome":"Beppe Grillo","comment":"114","testo":"La letalit\'e0 del #Covid19 in Italia al momento \'e8 del 5,8%. Lo afferma il Report dell\\u2019Istituto Superiore di Sanit\'e0 pubblicato sul sito #Epicentro. L\\u2019et\'e0 media dei pazienti deceduti e positivi a #Covid19 \'e8 80 anni. Ecco tutti i dati."\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@crocerossa","like":"278","nome":"Croce Rossa Italiana","comment":"11","testo":"Il team di esperti cinesi allo #Spallanzani per confrontarsi con i medici italiani nella lotta al nuovo #coronavirus. Il Presidente  @Francescorocca : \\u201CFelici di favorire questo scambio fondamentale\\u201D. #Covid19 #IlTempoDellaGentilezza #UnItaliaCheAiuta  @SaluteLazio"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Mzucchiatti95","like":"422","nome":"Mattia Zucchiatti","comment":"5","testo":"L\\u2019Italia in quarantena applaude medici ed infermieri.   Roma, Tor Tre Teste.  #flashmob #covid_19italia #COVID19 #iorestoincasa #coronavirus #ItalyCoronavirus"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@crocerossa","like":"278","nome":"Croce Rossa Italiana","comment":"11","testo":"Il team di esperti cinesi allo #Spallanzani per confrontarsi con i medici italiani nella lotta al nuovo #coronavirus. Il Presidente  @Francescorocca : \\u201CFelici di favorire questo scambio fondamentale\\u201D. #Covid19 #IlTempoDellaGentilezza #UnItaliaCheAiuta  @SaluteLazio"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Mzucchiatti95","like":"422","nome":"Mattia Zucchiatti","comment":"5","testo":"L\\u2019Italia in quarantena applaude medici ed infermieri.   Roma, Tor Tre Teste.  #flashmob #covid_19italia #COVID19 #iorestoincasa #coronavirus #ItalyCoronavirus"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@ragazzini_p","like":"82","nome":"Piero Ragazzini","comment":"1","testo":"Grazie a  @FurlanAnnamaria  e a tutta la  @CislNazionale  che insieme a  @cgilnazionale  e  @UILofficial  hanno  fatto prevalere, con l\\u2019accordo di stanotte, il valore della salute e la sicurezza delle lavoratrici e lavoratori, soprattutto in un momento come questo. Ce la faremo! #COVID19"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@CislNazionale","like":"140","nome":"CISL Nazionale","comment":"1","testo":" Emergenza #COVID19 :  Ecco il Protocollo #Governo Parti Sociali sulle misure per il contrasto e il contenimento della diffusione del virus negli ambienti di #lavoro   https:\\/\\/cisl.it\\/in-evidenza\\/15467-coronavirus-sottoscritto-protocollo-governo-sulle-misure-di-contrasto-per-limtare-il-contagio-nei-luoghi-di-lavoro.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@OfficialASRoma","like":"1.5K","nome":"AS Roma","comment":"38","testo":" @OfficialRadja    Radja ha fatto la sua donazione     Basta un piccolo contributo per dare una mano a chi sta combattendo questa battaglia contro il #COVID19   Aiutiamo chi ci sta aiutando!   https:\\/\\/on.asroma.com\\/CovidFundraiser"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@crocerossa","like":"13.1K","nome":"Croce Rossa Italiana","comment":"200","testo":"Mentre i volontari della  @cri_milano  portano il cibo ai medici, un bimbo al balcone... \\"Buon lavoro e grazie\\" #iltempodellagentilezza #Covid19"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@istsupsan","like":"302","nome":"ISS","comment":"24","testo":"Per #Coronavirus letalit\'e0 fino a questo momento \'e8 del 5,8%, pi\'f9 alta negli uomini. L'et\'e0 media \'e8 80 anni. Leggi il report dell'ISS sulle caratteristiche dei pazienti deceduti positivi a #covid19 Leggi il comunicato https:\\/\\/tinyurl.com\\/tfj4xwr"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"128","nome":"Nicola Raiano","comment":"9","testo":"\\"Abituatevi a perdere i vostri cari\\" \'e8 un'affermazione di #BorisJohnson, premier inglese.  No, non \'e8 essere realisti, \'e8 essere persone senza un cuore.  #coronavirus #Covid_19 #COVID19"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@OfficialASRoma","like":"289","nome":"AS Roma","comment":"4","testo":"La lotta contro il #COVID19 sta mettendo alla prova il nostro sistema sanitario  Ma c'\'e8 un'altra emergenza da combattere: la contrazione delle donazioni di sangue che sta mettendo a rischio l'attivit\'e0 chirurgica nella regione  Ecco dove donare   https:\\/\\/salutelazio.it\\/donare-il-sangue\\u2026"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@crocerossa","like":"13.1K","nome":"Croce Rossa Italiana","comment":"200","testo":"Mentre i volontari della  @cri_milano  portano il cibo ai medici, un bimbo al balcone... \\"Buon lavoro e grazie\\" #iltempodellagentilezza #Covid19"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@istsupsan","like":"302","nome":"ISS","comment":"24","testo":"Per #Coronavirus letalit\'e0 fino a questo momento \'e8 del 5,8%, pi\'f9 alta negli uomini. L'et\'e0 media \'e8 80 anni. Leggi il report dell'ISS sulle caratteristiche dei pazienti deceduti positivi a #covid19 Leggi il comunicato https:\\/\\/tinyurl.com\\/tfj4xwr"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"128","nome":"Nicola Raiano","comment":"9","testo":"\\"Abituatevi a perdere i vostri cari\\" \'e8 un'affermazione di #BorisJohnson, premier inglese.  No, non \'e8 essere realisti, \'e8 essere persone senza un cuore.  #coronavirus #Covid_19 #COVID19"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@OfficialASRoma","like":"289","nome":"AS Roma","comment":"4","testo":"La lotta contro il #COVID19 sta mettendo alla prova il nostro sistema sanitario  Ma c'\'e8 un'altra emergenza da combattere: la contrazione delle donazioni di sangue che sta mettendo a rischio l'attivit\'e0 chirurgica nella regione  Ecco dove donare   https:\\/\\/salutelazio.it\\/donare-il-sangue\\u2026"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"241","nome":"Nicola Raiano","comment":"17","testo":"Il #coronavirus \'e8 stato capace di dimostrare il vero valore dell'Unione Europea.  Questo pezzo di storia buia sia il presupposto per smantellare questa organizzazione politica senza senso.  #Covid_19 #COVID19"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@berlusconi","like":"295","nome":"Silvio Berlusconi","comment":"136","testo":"Insisto sulla necessit\'e0 di difendere i posti di lavoro e sostenere direttamente chi non pu\'f2 lavorare e le imprese costrette a chiudere. Siamo al lavoro in Europa per cambiare questo orientamento o #Covid19 lascer\'e0 un deserto economico."\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"130","nome":"Agenzia ANSA","comment":"16","testo":"Coronavirus, dichiarato lo stato d'emergenza negli Stati Uniti: Trump parla alla nazione. La diretta. #coronavirus #covid19 #usa #statiuniti #trump #ANSA"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@fcbayern_world_","like":"437","nome":"Dattebayo","comment":"3","testo":"Mi sono affacciata al balcone e un ragazzo che stava suonando dal balcone di fronte mi ha salutata. Dopo giorni chiusa da sola un saluto mi ha fatto commuovere! Non credo che nell'indifferenza di tutti i giorni avrebbe fatto lo stesso effetto  #flashmob #tuttoandrabene #COVID19"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"156","nome":"Nicola Raiano","comment":"11","testo":"Situazione #coronavirus in Italia:  14.955 persone attualmente positive (+2.116 rispetto a ieri) 1.439 pazienti guariti 1.266 morti (+250)  Gli effetti delle misure si vedranno tra un po', ma nel frattempo il trend \'e8 costante.  #coronarvirusitalia #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@LileStarseed","like":"226","nome":"Lile Starseed","comment":"1","testo":"This is Italy right now! 
\f5 \uc0\u55349 \u56793 \u55349 \u56828 \u55349 \u56831 \u55349 \u56839 \u55349 \u56814 
\f0  
\f5 \uc0\u55349 \u56796 \u55349 \u56833 \u55349 \u56814 \u55349 \u56825 \u55349 \u56822 \u55349 \u56814 
\f0  Andr\'e0 tutto bene!  #13Mar #Italia #Italy #coronarvirusitalia #andratuttobene #Covid_19 #WWG1WGA #COVID19 #TheGreatAwakening #covid19italy #ItalExit #flashmob #flashmobsonoro"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@ricpuglisi","like":"128","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"21","testo":"La crescita percentuale dei casi confermati di #COVID19 in Italia (oggi 13 marzo) \'e8 del 16,85%:   si tratta di un aumento di casi confermati da 15113 a 17660.  Qui il grafico con l'andamento della crescita percentuale."\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@LileStarseed","like":"226","nome":"Lile Starseed","comment":"1","testo":"This is Italy right now! 
\f5 \uc0\u55349 \u56793 \u55349 \u56828 \u55349 \u56831 \u55349 \u56839 \u55349 \u56814 
\f0  
\f5 \uc0\u55349 \u56796 \u55349 \u56833 \u55349 \u56814 \u55349 \u56825 \u55349 \u56822 \u55349 \u56814 
\f0  Andr\'e0 tutto bene!  #13Mar #Italia #Italy #coronarvirusitalia #andratuttobene #Covid_19 #WWG1WGA #COVID19 #TheGreatAwakening #covid19italy #ItalExit #flashmob #flashmobsonoro"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@ricpuglisi","like":"128","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"21","testo":"La crescita percentuale dei casi confermati di #COVID19 in Italia (oggi 13 marzo) \'e8 del 16,85%:   si tratta di un aumento di casi confermati da 15113 a 17660.  Qui il grafico con l'andamento della crescita percentuale."\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@CanadainItalia","like":"214","nome":"Ambasciata Canada","comment":"9","testo":"Anche il Canada   canta con l\\u2019Italia   !   L\\u2019Ambasciatrice  @bugaila  partecipa al #Coronavirus #Flashmob #DistantiMaUniti cantiamo contro il #COVID19  #coronavirusitalia"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@sampdoria","like":"573","nome":"U.C. Sampdoria","comment":"159","testo":" #COVID19: nuova comunicazione U.C. #Sampdoria del 13 marzo 2020   https:\\/\\/bit.ly\\/38UhYeY"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@gualtierieurope","like":"892","nome":"Roberto Gualtieri","comment":"330","testo":"Bene la proposta della  @EU_Commission  di escludere dal deficit tutte le spese connesse all\\u2019emergenza #Covid19. Ora si agisca in modo coordinato per contenere l\\u2019epidemia e sostenere famiglie, lavoro e imprese. Bisogna garantire la liquidit\'e0 e il sostegno necessari all\\u2019economia."\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@NicolaMorra63","like":"111","nome":"Nicola Morra","comment":"17","testo":"Forse avranno compreso anche tanti  negazionisti? Con #COVID19 non si scherza.  Usiamo tutti la ragione!"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@AndreaGiuricin","like":"1.1K","nome":"Andrea Giuricin","comment":"83","testo":"Fare molti #tamponi e #geotracking casi #Covid19 per fermare velocemente l'epidemia E' stato fatto in #CoreaDelSud che sta registrando caduta dei positivi. Perch\'e8 non adottiamo questa strategia anche con consigli di  @carloalberto  @AlfonsoFuggetta   Presidente  @GiuseppeConteIT  ?"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@ricpuglisi","like":"127","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"8","testo":"Il destino diverso di Philadelphia e Saint Louis durante l'influenza spagnola nel 1918.  Disastro a Philadelphia che organizz\'f2 manifestazione con 200mila persone per raccogliere soldi per la guerra.  Ottima minimizzazione dei contatti a Saint Louis.  #COVID19"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@ancenazionale","like":"126","nome":"ANCE","comment":"3","testo":"Buia: impossibile garantire sicurezza e salute dei lavoratori secondo le ultime disposizioni del Governo. Necessario provvedimento immediato che consenta alle imprese di fermare i lavori . #Covid19   http:\\/\\/ance.it\\/\\/SalaStampa\\/Comunicati.aspx?id=124&pid=-1&pcid=123&docId=38907\\u2026"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@paolokolla","like":"129","nome":"Paolo Collareta","comment":"5","testo":"Il peggior Governo di sempre, nato dalla sintesi ortogonale tra menzogna e incompetenza nel nome del servilismo alla #UE, porter\'e0 il Paese verso una spaventosa crisi economica e, quel che \'e8 peggio, riuscir\'e0 a scaricare le sue responsabilit\'e0.. sul #COVID19."\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@OfficialASRoma","like":"118","nome":"AS Roma","comment":"4","testo":" Ultimi aggiornamenti su calcio e #COVID19  La  @UEFA  ha disposto il rinvio delle partite di #UCL, #UEL e #UYL in programma per la prossima settimana  Rinviati anche i sorteggi del 20 marzo  Confermata la riunione in videoconferenza del 17  https:\\/\\/asroma.com\\/it\\/notizie\\/2020\\/03\\/calcio-e-coronavirus-le-ultime-notizie\\u2026"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@claudioriccio","like":"56","nome":"Claudio Riccio","comment":"5","testo":"Nuove assunzioni nella sanit\'e0: in prima linea contro #COVID19 ma precarissimi - no straordinari pagati - nessuna possibilit\'e0 di stabilizzazione \'c8 cos\'ec che vogliamo uscire da questa emergenza? Mandando al macello chi ci deve curare? \'c8 ora di cambiare tutto."\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@GanzoSwan","like":"281","nome":"Swan Ganzo","comment":"26","testo":"E scusate se noi medici continuiamo a twittare quando siamo liberi...  Giuro che non togliamo tempo ai nostri pazienti, ma abbiamo bisogno di sfogarci, di raccontare...  Non possiamo farlo a casa...  \'c8 dura! #COVID19"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@GanzoSwan","like":"412","nome":"Swan Ganzo","comment":"46","testo":"Sono giorni che vivo tra ospedale e casa. Da solo.  \'c8 alienante, stressante.  Non potete immaginare quanto vorrei tornare dai miei e vedere mia madre!  Ma non posso, per loro, per i miei pazienti, per tutti! Ma sono sicuro che ne usciremo presto!  #COVID19"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@emergency_ong","like":"138","nome":"EMERGENCY","comment":"16","testo":"#Covid19 a #Milano EMERGENCY attiva un servizio per le richieste di trasporto di beni di prima necessit\'e0 per over 65, persone in quarantena e soggetti fragili a rischio movimento #MilanoAiuta https:\\/\\/emergency.it\\/comunicati-stampa\\/covid-19-emergency-al-fianco-del-comune-di-milano-nei-servizi-ai-vulnerabili-con-le-brigate-della-solidarieta\\/?utm_source=twitter-emergency&utm_medium=social&utm_campaign=italia&utm_content=20200313\\u2026"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@virginiaraggi","like":"1.4K","nome":"Virginia Raggi","comment":"69","testo":"Grazie di cuore ad ambasciata e a tutto il popolo cinese per aiuto contro #Covid19. Do il benvenuto a Roma al team di medici che ieri \'e8 arrivato da Shanghai in Italia per aiutarci a fermare questa brutta epidemia. Insieme ce la faremo. #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@ramirarchi","like":"823","nome":"Raffaele Mirarchi","comment":"41","testo":"Il senso della comunit\'e0, del destino comune, la voglia di vivere. Nonostante tutto. San Giorgio a Cremano, Napoli #iorestoacasa  #zonarossa #covid19 #sangiorgioacremano #napoli"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@ricpuglisi","like":"1K","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"116","testo":"C'\'e8 ancora qualcuno che ha il coraggio di disprezzare la scienza?  #Covid19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@PordenoneCalcio","like":"336","nome":"Pordenone Calcio","comment":"12","testo":"Il calcio non si ferma a  @comunepordenone : a #CasaBassoli   per  @Lega_B  si gioca...  #Pordenone   v   @EmpoliCalcio  Iniziativa #PORCOV:   v   la viviamo cos\'ec,  @MinisteroSalute . E vinciamo noi (tutti)  #ForzaRamarri #RestiamoaCasa #DistantiMaUniti #COVID19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@GanzoSwan","like":"219","nome":"Swan Ganzo","comment":"17","testo":"In rianimazione siamo abituati alla sofferenza, alla morte, al lavoro... Ma stavolta \'e8 tutto diverso! Te le porti insieme a casa, senti la paura, non vedi la famiglia, gli affetti!  Temi di essere il prossimo...  Ma non dobbiamo mollare! E voi aiutateci! #StateACasa #COVID19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@NicolaPorro","like":"1.3K","nome":"Nicola Porro","comment":"237","testo":"La febbre che va e viene, la spesa, i familiari lontani. La mia intervista di oggi a  @ilgiornale  #COVID19 #coronavirus #pandemia "\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@ederoclite","like":"650","nome":"Tommaso Ederoclite","comment":"7","testo":"Si \'e8 incazzato Mattarella.  Cio\'e8, avete capito?  Mattarella!  #covid19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@PordenoneCalcio","like":"336","nome":"Pordenone Calcio","comment":"12","testo":"Il calcio non si ferma a  @comunepordenone : a #CasaBassoli   per  @Lega_B  si gioca...  #Pordenone   v   @EmpoliCalcio  Iniziativa #PORCOV:   v   la viviamo cos\'ec,  @MinisteroSalute . E vinciamo noi (tutti)  #ForzaRamarri #RestiamoaCasa #DistantiMaUniti #COVID19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@GanzoSwan","like":"219","nome":"Swan Ganzo","comment":"17","testo":"In rianimazione siamo abituati alla sofferenza, alla morte, al lavoro... Ma stavolta \'e8 tutto diverso! Te le porti insieme a casa, senti la paura, non vedi la famiglia, gli affetti!  Temi di essere il prossimo...  Ma non dobbiamo mollare! E voi aiutateci! #StateACasa #COVID19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@NicolaPorro","like":"1.3K","nome":"Nicola Porro","comment":"237","testo":"La febbre che va e viene, la spesa, i familiari lontani. La mia intervista di oggi a  @ilgiornale  #COVID19 #coronavirus #pandemia "\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@ederoclite","like":"650","nome":"Tommaso Ederoclite","comment":"7","testo":"Si \'e8 incazzato Mattarella.  Cio\'e8, avete capito?  Mattarella!  #covid19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"8.1K","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"289","testo":"Da 10 giorni, un'anziana non trovava nessuno che l'accompagnasse a comprare medicinali e viveri. Oggi ha chiesto aiuto alla Stazione #Carabinieri di Bedonia (PR), che le ha consegnato spesa e medicine.  #PossiamoAiutarvi, Possiamo Aiutarci  #COVID19 #iorestoacasa  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@_MiBACT","like":"204","nome":"MiBACT","comment":"3","testo":"Domani in diretta dal nostro canale  @YouTube  #litaliachiam\'f2, prima grande maratona solidale per  @DPCgov : 18 ore con artisti, giornalisti, scienziati e #museitaliani per #iorestoacasa  in risposta al #COVID19. Qui dalle 6 di mattina fino a mezzanotte: http:\\/\\/youtube.com\\/MiBACT."\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Scacciavillani","like":"178","nome":"Fabio Scacciavillani","comment":"22","testo":"Un'economia debilitata come quella italiana non reggera' lo shock da #covid19 senza misure drastiche che riducano radicalmente gli enormi sprechi e rimettano in sesto le parti sane dei settori produttivi. Il mio nuovo post sul blog del Fatto Quotidiano"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@OfficialASRoma","like":"184","nome":"AS Roma","comment":"9","testo":" Calcio: gli sviluppi di legati al #COVID19  Si fermano i campionati in: Spagna, Olanda, Portogallo, Rep. Ceca, Romania, Norvegia, Danimarca, USA e Canada  La UEFA ha indetto una videoconferenza marted\'ec 17 per decidere i prossimi passi   https:\\/\\/asroma.com\\/it\\/notizie\\/2020\\/03\\/calcio-e-coronavirus-le-ultime-notizie\\u2026"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"696","nome":"Ministero della Salute","comment":"73","testo":"#IORESTOACASA . Scarica il cartellino da appendere qui  http:\\/\\/bit.ly\\/IORESTOACASA_cartellino\\u2026  stampa  piega  incolla  ritaglia  appendi  condividi  Lascia il virus fuori dalla porta e d\'ec ai tuoi vicini di fare lo stesso. #covid19 #covid19italia #coronavirusitalia"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@BlackOutTotale","like":"240","nome":"Salvatore Nero","comment":"33","testo":"\\u201CDue cose sono infinite: l'universo e la stupidit\'e0 umana, ma riguardo l'universo ho ancora dei dubbi\\u201D #Covid_19 #coronavirus #chiudetetutto #COVID19 #iorestoacasa  #livorno"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@BlackOutTotale","like":"240","nome":"Salvatore Nero","comment":"33","testo":"\\u201CDue cose sono infinite: l'universo e la stupidit\'e0 umana, ma riguardo l'universo ho ancora dei dubbi\\u201D #Covid_19 #coronavirus #chiudetetutto #COVID19 #iorestoacasa  #livorno"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@EstebanOrtizMD","like":"157","nome":"Esteban Ortiz","comment":"10","testo":"1720 Peste Bubonica 1820 Colera 1920 Influenza  2020 #Covid19  Fibonacci eres tu?"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@NicolaPorro","like":"685","nome":"Nicola Porro","comment":"76","testo":"Il #Coronavirus ci dimostra che un mondo senza frontiere e senza muri, per scelta ideologica, pu\'f2 portare a dei rischi. Il commento di Franco Battaglia #COVID19 #pandemia #UE #world #ItaliaZonaRossa "\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"118","nome":"Donatella Chiodi","comment":"9","testo":"#COVID19: #CHIUDETETUTTO. MA NON SI FERMA L'IMPEGNO DEI NOSTRI MILITARI.  Contenimento e contrasto dell'#emergenzaCoronavirus su tutto il territorio. Uomini. Donne. Medici. Mezzi e infrastrutture dell'#Esercito. Oltre ai 7000 uomini di #Stradesicure."\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@AmbCina","like":"7K","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"544","testo":"Per combattere insieme l\\u2019epidemia da #Covid19, la #Cina ha inviato in Italia un team di medici esperti del National Health Commission of China e della Red Cross Society of China. Il team voler\'e0 oggi a #Roma con donazioni di attrezzature e di materiali sanitari. #ForzaCinaeItalia"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@OfficialASRoma","like":"1K","nome":"AS Roma","comment":"58","testo":"Il presidente dell\\u2019#ASRoma Pallotta ha donato \\u20AC50.000 nella nuova campagna per sostenere l\\u2019Ospedale Spallanzani nell'emergenza #COVID19   \\u201CNello sport amiamo gli eroi, ma oggi i veri eroi sono dottori e infermieri che lavorano giorno e notte per salvare le vite. Supportiamoli\\""\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"811","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"41","testo":"Continuano i controlli dei #Carabinieri sul territorio nazionale tesi alla verifica del rispetto delle misure di contenimento #COVID19. Spostarsi senza un valido motivo rappresenta un rischio per s\'e9 e per gli altri, oltre che un reato. #PossiamoAiutarvi #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@ROBZIK","like":"64","nome":"ROBERTO ZICHITTELLA","comment":"1","testo":"Bloccando i voli fra gli USA e i 26 paesi europei dell\\u2019area Schengen #Trump finge di non vedere che il #coronavirus #COVID19 \'e8 gi\'e0 negli Stati Uniti, dove ha infettato oltre un migliaio di persone e ne ha uccise 31. I muri che tanto adora, contro i virus non servono."\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Cartabellotta","like":"169","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"18","testo":"#coronavirus: solo l'efficacia delle misure di distanziamento sociale potr\'e0 rallentare la diffusione del virus nelle \\"Altre Regioni\\". #stareacasa ovunque perch\'e8 il centro-sud non potr\'e0 reggere tsunami ospedali #Lombardia #Covid_19  #COVID19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@francescafagnan","like":"76","nome":"francesca fagnani","comment":"9","testo":"Come reagiscono i romani divisi per quartieri. Ovviamente il mio preferito \'e8 quello della Magliana. Grazie alla mia \\u2066\\u2066 @la_giando \\u2069 pe\\u2019 \\u2018a chicca #COVID19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Cartabellotta","like":"169","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"18","testo":"#coronavirus: solo l'efficacia delle misure di distanziamento sociale potr\'e0 rallentare la diffusione del virus nelle \\"Altre Regioni\\". #stareacasa ovunque perch\'e8 il centro-sud non potr\'e0 reggere tsunami ospedali #Lombardia #Covid_19  #COVID19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@francescafagnan","like":"76","nome":"francesca fagnani","comment":"9","testo":"Come reagiscono i romani divisi per quartieri. Ovviamente il mio preferito \'e8 quello della Magliana. Grazie alla mia \\u2066\\u2066 @la_giando \\u2069 pe\\u2019 \\u2018a chicca #COVID19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Fil_Biafora","like":"164","nome":"Filippo Biafora","comment":"10","testo":"L'#ASRoma ha deciso di annullare l'odierna seduta di allenamento. La ripresa a Trigoria \'e8 fissata luned\'ec 16 marzo alle ore 11 @tempoweb  @Teleradiostereo  #COVID19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@NicolaPorro","like":"648","nome":"Nicola Porro","comment":"235","testo":"Che fine ha fatto il movimento #novax? La loro reazione al #vaccino contro il #coronavirusitalIa nel commento di  @GcristianoD   #pandemia #COVID19  https:\\/\\/nicolaporro.it\\/adesso-i-no-vax-invocano-il-vaccino\\/\\u2026 "\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@carlaruocco1","like":"70","nome":"Carla Ruocco","comment":"14","testo":"Pessimo inizio per la neoeletta della #Lega. Nel momento in cui viene chiesta a tutti la massima responsabilit\'e0, Valeria #Alessandrini festeggia con 60 persone (tra cui la dep Barbara #Saltamartini) la sua elezione al Senato, in barba ai decreti per il contenimento del #COVID19."\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Capezzone","like":"167","nome":"Daniele Capezzone","comment":"15","testo":"Ecco #LaVeritaAlleSette, rassegna scorrettissima con  @capezzone  e  @galietti82 . Tutto su #COVID19: i numeri salgono ancora. Conte annuncia lockdown quasi totale e sceglie Arcuri (che non gli fa ombra). Incertezza su misure economiche, partite Iva abbandonate? Segnalazioni."\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@LGmarangon","like":"137","nome":"Luigi Marangon","comment":"3","testo":"Apro Twitter e leggo in trend #Rugani Tom Hanks  Nei prossimi giorni le tendenze saranno una lista di personaggi famosi contagiati da #COVID19?  Anche per loro vale, state a casa!  Continuate a lanciare messaggi (in particolare ai giovani) di fare altrettanto Grazie #facciamorete"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Pons_Barbi","like":"289","nome":"ponsbabs","comment":"17","testo":"Li abbiamo offesi, ci sono stati gravi episodi di intolleranza e li abbiamo trattati come untori. Ora la #Cina ci sta inviando strumentazioni e taskforce x superare la #Pandemia #COVID19 . Credo che dovremmo scusarci e ringraziare.Pls #THANKSCHINA e rt @ManuelaBellipan  @MPSkino"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Pistogolblasta2","like":"557","nome":"\'b6istogol blasta Laggente","comment":"16","testo":"#Rugani positivo al #COVID19.  #DalPino voleva far giocare #JuveInter a porte aperte.  DalPino non si \'e8 ancora dimesso.  #SerieA #SerieATIM"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@mariamarilucen","like":"422","nome":"Maria","comment":"31","testo":"#COVID19  BREVE STORIA TRISTE   L'ospedale #Forlanini venne costruito in soli 4 anni e inaugurato nel '34.  Duemila posti letto, una vera citt\'e0 sanatorio completa, intitolata \\"Opera Benito Mussolini\\"   CHIUSO nel 2015 dal PD di #ZINGARETTI"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@angelomangiante","like":"215","nome":"Angelo Mangiante","comment":"5","testo":"Sospesa anche #NBA  Game over. #COVID19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Pons_Barbi","like":"289","nome":"ponsbabs","comment":"17","testo":"Li abbiamo offesi, ci sono stati gravi episodi di intolleranza e li abbiamo trattati come untori. Ora la #Cina ci sta inviando strumentazioni e taskforce x superare la #Pandemia #COVID19 . Credo che dovremmo scusarci e ringraziare.Pls #THANKSCHINA e rt @ManuelaBellipan  @MPSkino"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Pistogolblasta2","like":"557","nome":"\'b6istogol blasta Laggente","comment":"16","testo":"#Rugani positivo al #COVID19.  #DalPino voleva far giocare #JuveInter a porte aperte.  DalPino non si \'e8 ancora dimesso.  #SerieA #SerieATIM"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@mariamarilucen","like":"422","nome":"Maria","comment":"31","testo":"#COVID19  BREVE STORIA TRISTE   L'ospedale #Forlanini venne costruito in soli 4 anni e inaugurato nel '34.  Duemila posti letto, una vera citt\'e0 sanatorio completa, intitolata \\"Opera Benito Mussolini\\"   CHIUSO nel 2015 dal PD di #ZINGARETTI"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@angelomangiante","like":"215","nome":"Angelo Mangiante","comment":"5","testo":"Sospesa anche #NBA  Game over. #COVID19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@francescatotolo","like":"643","nome":"Francesca Totolo","comment":"59","testo":"Cara colonia italica, vi daremo una mancetta cos\'ec tornerete a credere scioccamente nella solidariet\'e0 europea. Ovviamente, tutto questo non sar\'e0 privo di \\u201Cinteressi\\u201D (#MES e campo profughi). #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@LileStarseed","like":"60","nome":"Lile Starseed","comment":"9","testo":"#coronavirus Trump sospende per 30giorni tutti i viaggi dall'#Europa agli USA. UK \'e8 escluso dal ban.  #Trump:\\"L'UNIONE EUROPEA HA FALLITO NEL PRENDERE PRECAUZIONI\\"  #Giuseppi e euroburocrati, \'e8 arrivato il messaggio?  #UE #COVID19 #Conte #coronavirusitalia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@MatteoPedrosi","like":"255","nome":"Matteo Pedrosi","comment":"15","testo":"#Rugani (Juventus) positivo al #COVID19. Questa \'e8 la conferma che anche il calcio si poteva e doveva fermare prima. Tutto il calcio, non solo quello  . Vedere i tifosi PSG ammassati fuori dallo stadio o Anfield pieno (peraltro con tanti tifosi arrivati da Madrid) oggi fa senso."\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@jup1897","like":"131","nome":"Juniverse\'99","comment":"4","testo":"In seguito alla notizia di #Rugani positivo al #COVID19 (asintomatico)  la #Juventus sta attuando tutte le procedure di isolamento previste dalla normativa. ---- \\"Tutta la #Juve in quarantena 2 settimane e tampone obbligatorio fra 5 giorni. Questo trapela.\\" via  @MomblanOfficial"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@GiovanniToti","like":"66","nome":"Giovanni Toti","comment":"8","testo":"Ecco il testo del Decreto del #Governo che sospende le attivit\'e0 commerciali al dettaglio, i servizi di ristorazione (fra cui bar e ristoranti), i servizi alla persona (fra cui parrucchieri ed estetisti). Aperte attivit\'e0 di vendita generi alimentari e prima necessit\'e0. #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@MarcoBarzaghi","like":"169","nome":"Marco Barzaghi","comment":"7","testo":"Coronavirus,  positivo il bianconero Rugani e anche l'Inter in quarantena... #juventus #inter #COVID19 #Rugani"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@procraxtinator","like":"170","nome":"Pietro","comment":"6","testo":"Via Toledo, NAPOLI  in questo momento   #coronavirus #COVID19 #Italy #naples #Campania #CODVID19italia #italystaystrong #italylockdown"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@federicocasotti","like":"190","nome":"Federico Casotti","comment":"4","testo":"La notizia della positivit\'e0 di Rugani (forza!) al #COVID19 arriva mentre i giocatori dell'Atletico si abbracciano in uno stadio davanti a 56mila persone. E' immaginabile una situazione pi\'f9 assurda? #LIVATL"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@procraxtinator","like":"170","nome":"Pietro","comment":"6","testo":"Via Toledo, NAPOLI  in questo momento   #coronavirus #COVID19 #Italy #naples #Campania #CODVID19italia #italystaystrong #italylockdown"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@federicocasotti","like":"190","nome":"Federico Casotti","comment":"4","testo":"La notizia della positivit\'e0 di Rugani (forza!) al #COVID19 arriva mentre i giocatori dell'Atletico si abbracciano in uno stadio davanti a 56mila persone. E' immaginabile una situazione pi\'f9 assurda? #LIVATL"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Cartabellotta","like":"143","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"14","testo":"#coronavirus:  @VittorioSgarbi  provi a cercare il buco tra le colonnine dei morti? #StaiACasa #Sgarbi  #Covid_19  #COVID19  #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"77","nome":"Nicola Raiano","comment":"2","testo":"Primo caso di positivit\'e0 al #coronavirus in Serie A: Daniele #Rugani.  Pochissimi istanti fa il comunicato stampa della Juventus.  #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@rtl1025","like":"313","nome":"RTL 102.5","comment":"7","testo":" #Rugani della #Juventus positivo al #Coronavirus. Il comunicato ufficiale della societ\'e0: \\u201CIl calciatore Daniele Rugani \'e8 risultato positivo al Coronavirus-COVID-19 ed \'e8 attualmente asintomatico. Attivate tutte le procedure di isolamento\\u201D.  #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@EnricoTurcato","like":"579","nome":"Enrico Turcato","comment":"3","testo":"Un abbraccio grande a Daniele #Rugani e un ennesimo monito a quegli irresponsabili che stanno facendo giocare le coppe. I calciatori non sono immuni al #COVID19 e lo portano ovunque. Anche alle loro famiglie. FERMATE questa cosa.  #pandemia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@azael","like":"234","nome":"azael","comment":"5","testo":"Se chiudono le tabaccherie, la  @PhilipMorris_IT  non solo trova il vaccino entro le 11 di domattina, ma fa in modo pure di farcelo piacere tantissimo. #COVID19 #Conte"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@flamingos_____","like":"302","nome":"fiooredimaggio","comment":"3","testo":"giuseppe conte il tuo posto nei libri di storia te lo sei guadagnato #Conte #giuseppeconte #PremierConte #zonerosse #COVID19italia #COVID19 #coronavirusitalia #coronvirusitalia #pandemia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Cartabellotta","like":"231","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"5","testo":"#coronavirus: #Europa sia pi\'f9 veloce del virus nel mettere a punto piano pandemico contro #COVID19   Altrimenti gli sforzi degli italiani saranno parzialmente vanificati Non perdete altro tempo: da domani  @GIMBE  lavorer\'e0 per questo @GiuseppeConteIT @PaoloGentiloni @DavidSassoli"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@CarmineTomeo","like":"86","nome":"Carmine Tomeo","comment":"3","testo":"Chiudono parrucchieri e bar. Ora sto pi\'f9 tranquillo.  Ora, \\u2018sto virus deve avere proprio una botta di culo a trovare una persona da infettare, con in giro solo 20 milioni di persone a circolare e incontrarsi nelle fabbriche per 24 ore su tre turni. #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@MonicaCirinna","like":"142","nome":"Monica Cirinn\'e0","comment":"10","testo":"+++ Aperti solo alimentari e farmacie  Chiusi negozi e ristoranti in tutta Italia, fabbriche aperte solo se garantita protezione dei lavoratori chiusi i reparti non essenziali . Aperte banche posta e trasporti . Garantita agricoltura zootecnia e produzione alimenti #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@SimoneMoriOff","like":"333","nome":"Simone Mori","comment":"24","testo":"La #Meloni, giorni fa, disse che Conte era un criminale. #Conte sta dando prova di essere una persona che sa trasmettere serenit\'e0, che sa prendere le decisioni giuste e della quale noi italiani dobbiamo essere orgogliosi. #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@angelo_forgione","like":"234","nome":"Angelo Forgione","comment":"13","testo":"Da #Napoli la cura contro infezione respiratoria da #Coronavirus che pu\'f2 scongiurare morte e dare sollievo a terapie intensive. In attesa di conferme, ci si occupi di Napoli anche quando squarcia il buio con la sua Luce. #covid19 #Covid_19 #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"3.9K","nome":"Ministero della Salute","comment":"150","testo":"#coronavirus In questo momento \'e8 fondamentale l'impegno di tutti: resta a casa, proteggi te stesso e gli altri.  Condividi questo video e segui queste semplici regole per prevenire il contagio  #covid19italia #covid19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@NicolaPorro","like":"174","nome":"Nicola Porro","comment":"25","testo":"Dal #partitocomunista cinese alla #Repubblicaislamica iraniana.  @Formicola_lo  ci svela cosa nasconde il regime sul #coronavirus  #COVID19 #IRAN #Cina #Khamenei #Rouhani #XiJinping https:\\/\\/nicolaporro.it\\/le-bugie-del-regime-iraniano-sul-coronavirus\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Ilconservator","like":"129","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"","testo":"Cuba: \\"Stiamo per mandare equipe medica  per contrastare il #COVID19\\".  Germania: \\"Stiamo valutando nei privati la disponibilit\'e0 per gli appalti ma senza intaccare le regole del protocollo\\".  Smettere di farsi prendere per il culo e smammare alla svelta da Bruxelles. #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@JCTweet_","like":"229","nome":"MDE","comment":"19","testo":"L'OMS ha dichiarato la #pandemia  Per questo \'e8 importante isolarci il pi\'f9 possibile. Per evitare il contagio, io ho scelto un posto in cui non entra pi\'f9 nessuno da anni:  la sala trofei dell'Inter.  #coranavirusitalia #COVID19 #chiuderetutto #coronavirus"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"86","nome":"Agenzia ANSA","comment":"5","testo":"#Coronavirus: cos'\'e8 la #pandemia e cosa cambia La seconda del secolo. Ogni Paese deve mettere a punto un piano #ANSA #pandemia #COVID19 #Oms"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@JCTweet_","like":"229","nome":"MDE","comment":"19","testo":"L'OMS ha dichiarato la #pandemia  Per questo \'e8 importante isolarci il pi\'f9 possibile. Per evitare il contagio, io ho scelto un posto in cui non entra pi\'f9 nessuno da anni:  la sala trofei dell'Inter.  #coranavirusitalia #COVID19 #chiuderetutto #coronavirus"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"86","nome":"Agenzia ANSA","comment":"5","testo":"#Coronavirus: cos'\'e8 la #pandemia e cosa cambia La seconda del secolo. Ogni Paese deve mettere a punto un piano #ANSA #pandemia #COVID19 #Oms"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Viminale","like":"245","nome":"Il Viminale","comment":"8","testo":"#Coronavirus Continua la diffusione di #fakenews con la stessa impaginazione del sito web del ministero dell'Interno.  Fai attenzione e segnala le false notizie alla #PoliziaPostale  https:\\/\\/commissariatodips.it https:\\/\\/interno.gov.it\\/it\\/node\\/18896  #Covid19 #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Cartabellotta","like":"313","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"15","testo":"Parole sante  @WRicciardi  ma su #salute e #sanita   1.Scienziati non hanno voce unica 2.Politici  - capiscono quello che fa comodo - decidono tardi per    - paura di perdere consenso    - necessit\'e0 di mantenere equilibri Ma nelle emergenze la gente muore #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"520","nome":"Ministero della Salute","comment":"29","testo":"L'Organizzazione mondiale della sanit\'e0 ha dichiarato la diffusione di #COVID19 una pandemia. Il direttore generale  @WHO  @DrTedros : livelli allarmanti di diffusione e gravit\'e0."\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@fabrizio_sn","like":"906","nome":"Fabrizio il Viandante","comment":"202","testo":"#Sala sindaco #PD di #Milano manda i vigili senza mascherine a fare le multe!!! Oggi!!! Che schifo. Pi\'f9 del #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@RaiNews","like":"251","nome":"Rainews","comment":"36","testo":"#coronavirus #COVID19  Il videomessaggio della presidente della Commissione Ue Ursula Von der Leyen: \\"Siamo tutti italiani\\"
\f2 \uc0\u8594 
\f0  http:\\/\\/bit.ly\\/3cRMMjq"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@ItalyMFA","like":"379","nome":"Farnesina","comment":"10","testo":"#COVID19 | Ente Europeo per la Sicurezza Alimentare conferma che non ci sono prove che il cibo sia fonte o via di trasmissione. Ogni discriminazione verso prodotti enogastronomici \'e8 priva di fondamento scientifico e inaccettabile."\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@ItalyMFA","like":"379","nome":"Farnesina","comment":"10","testo":"#COVID19 | Ente Europeo per la Sicurezza Alimentare conferma che non ci sono prove che il cibo sia fonte o via di trasmissione. Ogni discriminazione verso prodotti enogastronomici \'e8 priva di fondamento scientifico e inaccettabile."\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"172","nome":"Agenzia ANSA","comment":"12","testo":"#Coronavirus- I dati sull\\u2019#epidemia comunicati da #Borrelli:  1.045 i guariti, 41 pi\'f9 di ieri.10.590 malati, 2.076 in pi\'f9 rispetto a ieri . 827 le vittime, 196 in un solo giorno #ANSA #COVID19 #iorestoacasa #coronavirusitalia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@ricpuglisi","like":"228","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"32","testo":"Se non vado errato, spostando 600 nuovi casi di #Covid19 da oggi a ieri, si ottiene per oggi una crescita percentuale dei nuovi casi del 16%.  Tra poco il grafico"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"210","nome":"Agenzia ANSA","comment":"26","testo":"L'Oms avverte: \\"Nei giorni e nelle settimane a venire prevediamo un aumento del numero di casi, del numero di  morti e del numero di Paesi colpiti\\". #ANSA #COVID19 #Coronavirus #Oms #Iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@OutrotMP8","like":"258","nome":"
\f9 \uc0\u5616 \u5609 
\f0 KY","comment":"3","testo":"Ora pi\'f9 che mai.. il biondo Matt \'e8 un mood. #COVID19 #pandemia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"148","nome":"Agenzia ANSA","comment":"3","testo":"#Coronavirus, l'Oms plaude all'Italia:\\"Bene le misure prese, speriamo negli effetti a breve\\". #ANSA #coronavirusitalia #Oms #COVID19 #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@ValentinaPetrin","like":"112","nome":"ValentinaPetrini","comment":"4","testo":"Io da casa, @lucasofri  e  @disinformatico  da casa, in studio  @lastknight  @enricobertolino  Grazie a tutta la squadra per aver gettato il cuore oltre l\\u2019ostacolo! #Fake #LaFabbricaDelleNotizie alle 23 su  @nove  commentate, vi rispondo sempre #COVID19 #iorestoincasa #coranavirusitalia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@segnanti","like":"201","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"","testo":"Zone Rosse, marzo 2020  \\"Questo non \'e8 un metro!\\" Un cittadino chiede cortesemente il rispetto della distanza. #fotografiesegnanti #coranavirusitalia #chiuderetutto #COVID19 #coronavirus #iorestoincasa #11Marzo #pandemia #distantimauniti #propagandalive #propagandavirus"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@matteorenzi","like":"627","nome":"Matteo Renzi","comment":"104","testo":"Il mio intervento al #Senato sulle misure economiche per fronteggiare l'emergenza #coronavirusitalia #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@RegioneER","like":"168","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"20","testo":"#CORONAVIRUS, le misure in vigore in Emilia-Romagna FINO AL 3 APRILE  Informazioni, domande frequenti, numeri utili, indicazioni per le imprese su http:\\/\\/regione.emilia-romagna.it\\/coronavirus #COVID19 #Covid_19 #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@matteorenzi","like":"627","nome":"Matteo Renzi","comment":"104","testo":"Il mio intervento al #Senato sulle misure economiche per fronteggiare l'emergenza #coronavirusitalia #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@RegioneER","like":"168","nome":"RegioneEmiliaRomagna","comment":"20","testo":"#CORONAVIRUS, le misure in vigore in Emilia-Romagna FINO AL 3 APRILE  Informazioni, domande frequenti, numeri utili, indicazioni per le imprese su http:\\/\\/regione.emilia-romagna.it\\/coronavirus #COVID19 #Covid_19 #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@KmeanLuke","like":"257","nome":"Luca","comment":"11","testo":"1\\/2 Diffondete questo messaggio amici miei. \'c8 super importante. #COVID19 @VotersItalia  @Marcoclari1  @RiccardoFortin  @andiamoviaora  @lunastorta13  @siamoitaly @Ringhio42525818  @RadioSavana   @LegaSalvini  @FratellidItaIia  @AMorelliMilano"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@LeleDip","like":"161","nome":"L\'e9","comment":"14","testo":"Dichiarazione di voto di Alberto Bagnai su scostamento da obiettivi di bilancio per emergenza #COVID19."\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"491","nome":"Ministero della Salute","comment":"15","testo":"L' @istsupsan  pubblicher\'e0 due volte a settimana, il marted\'ec e il venerd\'ec, un report aggiornato per conoscere l\\u2019andamento dell\\u2019epidemia da #COVID19 nel nostro Paese e avere maggiori descrizioni delle caratteristiche delle persone affette. Il primo report  http:\\/\\/bit.ly\\/Iss_report"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@gigimazzeschi","like":"3.8K","nome":"Gigi Mazzeschi","comment":"1.1K","testo":"Alla Farmacia Boccaccio di Milano, 240\\u20AC per 4 mascherine. Quando tutto finir\'e0, ricordarsi di non tornarci mai pi\'f9. #farmaciaboccaccio #milano #sciacalli #coranavirusitalia #coronavirus #COVID19 #iorestoincasa #tuttoandrabene"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@NathanDelMare","like":"281","nome":"SOCIAL Patico","comment":"25","testo":"Quando finir\'e0 tutto questo periodo, il prossimo 5x1000, 8X1000 diamolo alla ricerca e al sistema sanitario italiano. Oggi pi\'f9 che mai se lo meritano. Altro che la chiesa. Lei con un patrimonio immenso ha fatto 0 per loro...ZERO. #CoronaVirus #CoronaVirusItalia #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@NicolaPorro","like":"1.2K","nome":"Nicola Porro","comment":"304","testo":"La gestione di una crisi per un #Premier pu\'f2 essere una grande opportunit\'e0 o una iattura. #Conte, per come sta gestendo l\\u2019#Epidemia del #COVID19, sar\'e0 costretto ad abbandonare presto la scena per manifesta incapacit\'e0. Luigi Bisignani ci dice perch\'e9 "\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@claubgarcia","like":"146","nome":"Claudia Garcia","comment":"206","testo":"il Portogallo ha cancellato ogni volo per l\\u2019italia. Riuscir\'e0 a viaggiare #cr7 anche con aereo privato? #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@manginobrioches","like":"501","nome":"Mangino Brioches","comment":"54","testo":"Quindi #Salvini il 27 febbraio chiedeva a Mattarella di \\"riaprire tutto\\", ora dice che la #Lega \\"ha sempre detto di \\"chiudere tutto\\". Quindi dopodomani di nuovo \\"aprire tutto\\"?  #coranavirusitalia  #coronavirus  #COVID19   https:\\/\\/liberoquotidiano.it\\/video\\/politica\\/13568935\\/coronavirus-matteo-salvini-colloquio-quirinale-sergio-mattarella-premiare-medici-riaprire-italia.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@ChrisRicchiuti","like":"536","nome":"Christian Ricchiuti","comment":"9","testo":" \\"Io resto in corsia, tu #restaacasa \\": dal Policlinico di Bari la campagna social sul #Coronavirus #coranavirusitalia #COVID19 #chiuderetutto #iorestoincasa #italiazonaprotetta #ItaliaZonaRossa #italystaystrong #italylockdown #Italy #Italia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@LGmarangon","like":"734","nome":"Luigi Marangon","comment":"57","testo":"La gestione #COVID19 del governatore della mia regione, perfettamente allineato alla confusione mentale del leader del suo partito  Entrambi sono tra quelli che se ne fregano di cambiare i propri comportamenti per uscire dall'emergenza: sempre e solo propaganda 24 ore su 24"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@NicolaPorro","like":"1.2K","nome":"Nicola Porro","comment":"304","testo":"La gestione di una crisi per un #Premier pu\'f2 essere una grande opportunit\'e0 o una iattura. #Conte, per come sta gestendo l\\u2019#Epidemia del #COVID19, sar\'e0 costretto ad abbandonare presto la scena per manifesta incapacit\'e0. Luigi Bisignani ci dice perch\'e9 "\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@claubgarcia","like":"146","nome":"Claudia Garcia","comment":"206","testo":"il Portogallo ha cancellato ogni volo per l\\u2019italia. Riuscir\'e0 a viaggiare #cr7 anche con aereo privato? #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@manginobrioches","like":"501","nome":"Mangino Brioches","comment":"54","testo":"Quindi #Salvini il 27 febbraio chiedeva a Mattarella di \\"riaprire tutto\\", ora dice che la #Lega \\"ha sempre detto di \\"chiudere tutto\\". Quindi dopodomani di nuovo \\"aprire tutto\\"?  #coranavirusitalia  #coronavirus  #COVID19   https:\\/\\/liberoquotidiano.it\\/video\\/politica\\/13568935\\/coronavirus-matteo-salvini-colloquio-quirinale-sergio-mattarella-premiare-medici-riaprire-italia.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@ChrisRicchiuti","like":"536","nome":"Christian Ricchiuti","comment":"9","testo":" \\"Io resto in corsia, tu #restaacasa \\": dal Policlinico di Bari la campagna social sul #Coronavirus #coranavirusitalia #COVID19 #chiuderetutto #iorestoincasa #italiazonaprotetta #ItaliaZonaRossa #italystaystrong #italylockdown #Italy #Italia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@LGmarangon","like":"734","nome":"Luigi Marangon","comment":"57","testo":"La gestione #COVID19 del governatore della mia regione, perfettamente allineato alla confusione mentale del leader del suo partito  Entrambi sono tra quelli che se ne fregano di cambiare i propri comportamenti per uscire dall'emergenza: sempre e solo propaganda 24 ore su 24"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@segnanti","like":"548","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"4","testo":"Marvel, 2020  Indossando una maschera, i Supereroi lottano per noi. #fotografiesegnanti #coranavirusitalia #iorestoacasa  #COVID19 #coronavirus #Covid_19 #CODVID19 #Corona #medici #restiamoacasa #restateacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"129","nome":"Nicola Raiano","comment":"33","testo":"Per il Sindaco di Afragola (Napoli) la situazione #coronavirus \'e8 chiara.  #Covid19 #Napoli"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Link4Universe","like":"652","nome":"Adrian Fartade - Link4Universe","comment":"30","testo":"Tutorial su come non uscire di casa durante l'epidemia #covid19 #coranavirusitalia #iorestoacasa  #restiamoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"184","nome":"Agenzia ANSA","comment":"6","testo":"Xi a #Wuhan canta vittoria: \\"L'epidemia e' sotto controllo\\". Pochi nuovi casi di #Coronavirus in #Cina, chiusi gli ospedali da campo #COVID19 #VIDEO #ANSA"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@DarioNardella","like":"114","nome":"Dario Nardella","comment":"6","testo":"Collegati da tutta Italia, ecco la riunione online con i colleghi #sindaci delle citt\'e0 metropolitane. Grazie  @comuni_anci  per portare al tavolo decisionale le nostre proposte e prerogative sulla gestione dell\\u2019emergenza #COVID19."\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@chuckbassSun","like":"565","nome":"ChuckBassSun","comment":"13","testo":"\\u201CI cinesi non hanno emozioni\\u201D  Vi si ama.  #coranavirusitalia #COVID19 #quarantena #chiuderetutto #Corona #andratuttobene #Coronavid19 #italiazonaprotetta"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"172","nome":"Aeronautica Militare","comment":"4","testo":"Hai qualche dubbio sulle nuove misure emanate dal Governo per contrastare il diffondersi del #Covid19? Leggi le risposte alle domande pi\'f9 frequenti sull\\u2019emergenza #coronavirus   http:\\/\\/bit.ly\\/2QltppB L\\u2019unione fa la forza! #iorestoacasa  #coronavirusitalia #AeronauticaMilitare"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@zaiapresidente","like":"122","nome":"Luca Zaia","comment":"11","testo":" #CORONAVIRUS \\/ Le istruzioni fondamentali della  @poliziadistato  per contenere il contagio.   CONDIVIDETE   #COVID19 #Covid_19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Luca_Mussati","like":"270","nome":"Luca Mussati","comment":"26","testo":"*Nessun paese UE* ha risposto alla richiesta italiana di attivare il meccanismo europeo di protezione civile per la fornitura di attrezzature mediche.  Ripeto, NESSUN PAESE UE. Amici europeisti, come vi sentite adesso?  https:\\/\\/politico.eu\\/article\\/coronavirus-italy-needs-europe-help\\/\\u2026  #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@guyverhofstadt","like":"976","nome":"Guy Verhofstadt","comment":"599","testo":"Un messaggio di supporto a tutti gli italiani. Il resto dell'Europa ti sta pensando e desidera che l'Italia possa tornare alla vita normale il prima possibile! #andratuttobene #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@anubidal","like":"44","nome":"NoJusticeNoPeace","comment":"7","testo":"Come mai in Corea del Sud secondo paese toccato dal #COVID19 la curva della letalit\'e0 \'e8 stata contenuta? Senza stato di eccezione come in Italia dove si impenna? La strana coincidenza di altre curve inversamente proporzionali. Quelle di assistenza sanitaria.   (merci  @Gjpvernant )"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@ViolaCarofalo","like":"221","nome":"Viola Carofalo","comment":"13","testo":"Fatemi capire: non si pu\'f2 quasi neanche portare a spasso il cane, ma si pu\'f2 andare a lavorare in fabbrica spalla a spalla con altre centinaia di persone? #iorestoacasa  ma dovrebbero poterlo fare pure gli operai di Pomigliano. La salute prima del profitto.   #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@europainitalia","like":"101","nome":"UE in Italia","comment":"9","testo":"#coronavirus,  @PaoloGentiloni  a #UnoMattina: stanziato fondo UE per #covid19 da 25 miliardi \\u20AC. Non \'e8 il momento di guardare ai decimali delle regole ma di fare tutto il necessario per aiutare il sistema sanitario e le piccole e medie imprese e mantenere i posti di lavoro."\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@AmbCina","like":"1.1K","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"80","testo":"Il Consigliere di Stato e Ministro degli Esteri Wang Yi ha chiamato la sua controparte italiana, Luigi Di Maio: la #Cina invier\'e0 mascherine protettive altro materiale medico all'Italia! Fight on, Italy!   We're with you! #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@AmbCina","like":"1.1K","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"80","testo":"Il Consigliere di Stato e Ministro degli Esteri Wang Yi ha chiamato la sua controparte italiana, Luigi Di Maio: la #Cina invier\'e0 mascherine protettive altro materiale medico all'Italia! Fight on, Italy!   We're with you! #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@emmevilla","like":"391","nome":"Matteo Villa","comment":"16","testo":" #COVID2019italia: BREAKING.  Il sistema sanitario lombardo non \'e8 quasi al collasso. \'c8 al collasso.  Gi\'e0 ieri c'erano *altri* 120 sospetti pazienti #COVID19 in intensiva, in attesa di esito tampone.  E, ovviamente, in T.I. ci sono anche altri.  Aiutiamoci. Restiamo a casa."\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@francescatotolo","like":"278","nome":"Francesca Totolo","comment":"27","testo":"#Coronavirus: mondialismo vs sovranismo  In #Russia, solo 20 positivi al #COVID19."\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@FPaffy","like":"103","nome":"FabriPaffy #Antifa","comment":"12","testo":"Alcuni giornalisti e politici dovrebbero smetterla di dire che i medici dovranno fare delle scelte tra un anziano piuttosto che uno pi\'f9 giovane.  Basta alimentare paure. Stanno arrivando respiratori e posti letto.  Finitela!  #coronavirus  #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@mgabrielladavid","like":"190","nome":"mgd #facciamorete","comment":"9","testo":"Questo essere \'e8 il Capo di una delle maggiori Potenze mondiali. Megalomania ed Egoismo.  Un pericolo vivente   #COVID19  #facciamoinformazione"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@emmevilla","like":"1.5K","nome":"Matteo Villa","comment":"69","testo":" Leggo ovunque persone che cantano vittoria di fronte alla supposta decelerazione dei casi positivi da #COVID19.  Non \'e8 ora di rilassarsi, ed \'e8 pi\'f9 probabile che la situazione in Lombardia sia talmente grave che non ci sia neppure tempo di inserire dati.  Prudenza."\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@kyunginess","like":"545","nome":"\'ab 
\f2 \uc0\u7424 
\f0 \uc0\u628 
\f2 \uc0\u7424 
\f0  _ \uc0\u671 \u618 
\f2 \uc0\u7451 
\f0 ","comment":"14","testo":"La Cina sta inviando in Italia 1.000 ventilatori polmonari, 100mila mascherine di massima tecnologia, 20 mila tute protettive e 50 mila tamponi, oltre ad alcuni medici specializzati che hanno lottato in prima linea il virus, in supporto ai medici italiani. 
\f3 \'d0\'bb\'d0\'bb\'c4\'e3\'b5\'c4\'d6\'a7\'b3\'d6
\f0 !  #COVID19"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@valy_s","like":"171","nome":"Valeria S.","comment":"48","testo":"\\u201CMa non \'e8 affatto facile il contagio\\u201D (..... Meglio non aggiungere commenti> ... #tweetmuto) Via  @francescatotolo   #coronavirusitalIa #COVID19"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@emmevilla","like":"189","nome":"Matteo Villa","comment":"7","testo":" ALERT ANTI-FAKE.  Lo studio ripreso da questo articolo di  @repubblica , che sostiene che il virus che causa #COVID19 si possa diffondere anche per via aerea e non solo con droplets, \'e8 stato ritirato.  Ripeto: lo studio contiene fatti NON verificati."\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Cartabellotta","like":"132","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"26","testo":"#coronavirus: aggiornamento 10 marzo: 10.149 casi - 5.195 pazienti in ospedale (58,3%), di cui 877 in terapia intensiva - tasso grezzo di letalit\'e0 6,2% (8,1% Lombardia, 3,7% altre Regioni) - oggi verosimili  problemi trasmissione dati  #COVID19italia  #COVID19  #Corona"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@emmevilla","like":"150","nome":"Matteo Villa","comment":"13","testo":" #COVID19 update, 10 marzo.  Tre cose (la terza importante), oggi. Con i casi lombardi pervenuti solo a met\'e0, non parliamo n\'e9 di casi, n\'e9 di letalit\'e0 apparente.  Ci basta osservare i decessi: progressione ancora esponenziale.  #iorestoacasa #italiazonaprotetta   (1 di 3)"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@NicolaPorro","like":"1.3K","nome":"Nicola Porro","comment":"326","testo":"Un Paese letteralmente scappato di mano a chi lo governa. Ecco perch\'e9 #Conte e compagnia sono inadeguati di fronte all\\u2019emergenza #COVID19 in questo articolo di  @GcristianoD  #CoronaVirusitaly "\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"107","nome":"Alberto Letizia","comment":"2","testo":"Generoso gesto delle associazioni dei commercianti e degli imprenditori cinesi di #Milano che hanno donato 40 mila guanti monouso e 100 tute protettive all'ospedale #Sacco. #coronavirusitalIa #uniticelafaremo #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@SkyTG24","like":"244","nome":"Sky tg24","comment":"","testo":"Sul cancello dell'ospedale #Spallanzani di #Roma \'e8 apparso un cartello: \\"Grazie per tutto quello che state facendo per noi. Siete i nostri angeli custodi. #andr\'e0tuttobene\\". Un atto di riconoscenza per chi \'e8 impegnato in prima linea contro il #COVID19"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@martafana","like":"410","nome":"Marta Fana","comment":"14","testo":"L'abbiamo gi\'e0 detto che se vogliamo contenere il virus dobbiamo proteggere anche i lavoratori che non si possono permetter di stare a casa perch\'e9 obbligati ad andare a lavoro o perch\'e9 vi rimangono senza stipendio? #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@AmbCina","like":"3.3K","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"161","testo":"In questo momento difficile, esprimiamo tutta la nostra solidariet\'e0 e sincera amicizia al popolo e alle istituzioni italiane. #Cina e #Italia sono pi\'f9 che mai unite per sconfiggere il #COVID19. #ItaliaNeverGiveUp"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@PieraBelfanti","like":"376","nome":"piera belfanti","comment":"52","testo":"Sono indignata dalle affermazioni di #Sgarbi sono inaccettabili, lasci parlare gli scienziati come #Burioni e #Pregliasco che hanno studio e competenza in materia. #Sgarbi sgarbato, villano, scurrile, sboccato.  #COVID19"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@angelo_forgione","like":"348","nome":"Angelo Forgione","comment":"53","testo":"A #Napoli: \\u201CNelle tragedie non c'\'e8 rivalit\'e0. Uniti contro il #COVID19\\". A #Milano: \\u201CNapoletani figli del colera vi mettiamo in quarantena\\u201D. A #Varese: \\"Un grazie a chi \'e8 partito. La #Lombardia avete ripulito\\". #milanononsiferma di fronte le difficolt\'e0 condivise, e neanche Varese."\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@FraBaraghini","like":"168","nome":"Francesca Baraghini","comment":"4","testo":"#DiaSorin annuncia di aver completato presso l'Ospedale Spallanzani di Roma ed il Policlinico San Matteo di Pavia, gli studi necessari per supportare l\\u2019approvazione di un test molecolare per l\\u2019identificazione rapida del nuovo coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@angelo_forgione","like":"348","nome":"Angelo Forgione","comment":"53","testo":"A #Napoli: \\u201CNelle tragedie non c'\'e8 rivalit\'e0. Uniti contro il #COVID19\\". A #Milano: \\u201CNapoletani figli del colera vi mettiamo in quarantena\\u201D. A #Varese: \\"Un grazie a chi \'e8 partito. La #Lombardia avete ripulito\\". #milanononsiferma di fronte le difficolt\'e0 condivise, e neanche Varese."\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@FraBaraghini","like":"168","nome":"Francesca Baraghini","comment":"4","testo":"#DiaSorin annuncia di aver completato presso l'Ospedale Spallanzani di Roma ed il Policlinico San Matteo di Pavia, gli studi necessari per supportare l\\u2019approvazione di un test molecolare per l\\u2019identificazione rapida del nuovo coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"673","nome":"Gianmarco","comment":"17","testo":"Bagnai (Lega): \\u201CChiedere le dimissioni di questo governo \'e8 legittima difesa\\u201D! Lo spot di Mirabella era da codice penale...Ingannevole, l'esatto opposto della realt\'e0! Serviva da supporto a #AbbracciaUnCinese e #Milanononsiferma   #CONTEDIMETTITI #COVID19 https:\\/\\/stopcensura.info\\/bagnai-lega-chiedere-le-dimissioni-di-questo-governo-e-legittima-difesa\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@flayawa","like":"205","nome":"fla.","comment":"10","testo":"Chi ha pagato la riunificazione della #Germania?   Chi sta facendo ostruzione al Nostro Paese?  Questa #UE gli interessi di quale paese porta avanti dalla propria nascita?   SVEGLIA CAZZO!  #coronavirus #coronavirusitalia #coronavirusitalianews #italylockdown #COVID19 #italexit"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@GanzoSwan","like":"220","nome":"Swan Ganzo","comment":"14","testo":"Finito il turno in rianimazione, scopro che tutta l\\u2019Italia \'e8 #zonarossa...  Che vi \'e8 stato chiesto di non uscire e voi avete prontamente affollato tutti insieme i supermercati. \'c8 inutile, non ne usciremo mai, siamo circondati da idioti!  E lavorare per voi e deprimente! #COVID19"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@zaiapresidente","like":"260","nome":"Luca Zaia","comment":"28","testo":" #CORONAVIRUS \\/ POCHE REGOLE, CHIARE, CHE RICHIEDONO L'IMPEGNO DI TUTTI PER USCIRE PRESTO DALL'EMERGENZA.   CONDIVIDETE!   #COVID19 #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@elisaserafini","like":"332","nome":"elisaserafini","comment":"17","testo":"Si permetta alle #PartiteIVA di non pagare gli acconti sul 2020. Pagare tasse su fatturati che non esistono \'e8 una misura vessatoria che non ha alcuna ragione di esistere in questa fase. #Covid19 #Coviditalia"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@lageloni","like":"71","nome":"chiara geloni","comment":"6","testo":"Fai girare. #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@RegLombardia","like":"83","nome":"Regione Lombardia","comment":"10","testo":"#Fermiamoloinsieme 4\\/4 Consulta regole e indicazioni per contenere la diffusione del #Covid19. Clicca qui  http:\\/\\/reglomb.it\\/l0cc50yGYUE"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Cartabellotta","like":"220","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"13","testo":"#coronavirus: ecco perch\'e9 da 10 giorni  @GIMBE  chiede di applicare misure draconiane univoche in tutta #Italia. Guardare linea blu: fine febbraio meno di 100 casi, ieri quasi 1000.  #COVID19 #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@4everAnnina","like":"124","nome":"Annina4Freedom","comment":"16","testo":"Tranquilli! Ci pensano le #sardine, a fare post intelligenti!! A proposito, notizie di #Santori, il coglione che voleva combattere il #COVID19 con la cultura?"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@4everAnnina","like":"124","nome":"Annina4Freedom","comment":"16","testo":"Tranquilli! Ci pensano le #sardine, a fare post intelligenti!! A proposito, notizie di #Santori, il coglione che voleva combattere il #COVID19 con la cultura?"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@RandagiBaffi","like":"159","nome":"Baffi Randagi","comment":"6","testo":"L'amore al tempo del coler...no, aspe', rifacciamolo: L'amore al tempo del #coronavirus      Ricordate che gli animali non sono portati del #COVID19, non abbandonateli!!!   Red e Madame  #baffirandagi #restiamoacasa #conloro"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@FabioSeg61","like":"386","nome":"","comment":"17","testo":"- Salvini da Londra (Inghilterra) chiede a Conte maggiori misure per contrastare il Covid19. - Berlusconi dalla Costa Azzurra (Francia) suggerisce a Conte di espandere la zona rossa per contrastare il Covid19. - Conte da Roma lavora per contrastare il Covid19.   #covid19"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"73","nome":"Barbara Raval","comment":"20","testo":"#CoronaVirusitaly  e la UE.  A Bruxelles scrivono le loro priorit\'e0 nel seguente ordine: prima il #MES, poi il meccanismo di sostegno del sistema bancario, e poi, se resta tempo,parliamo di #COVID19.  Quindi, se volete misure di sostegno...non rompete le@@. https:\\/\\/goofynomics.blogspot.com\\/2020\\/03\\/mes.html?m=1\\u2026"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Cuccello","like":"61","nome":"Andrea Cuccello","comment":"6","testo":"Finalmente stasera si \'e8 iniziato a capire che prima della crisi economica va preservata la salubrit\'e0 pubblica che mette al centro le persone, la vita, il senso civico, il voler bene ed il senso della comunit\'e0. Forse impareremo a guardarci con occhi nuovi e nel mirino il #COVID19"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@MonicaCirinna","like":"154","nome":"Monica Cirinn\'e0","comment":"7","testo":"Massimo sostegno al Governo, che ha preso una decisione difficile e necessaria. C\\u2019\'e8 bisogno di tutto il nostro impegno, di tutta la nostra responsabilit\'e0. Siamo noi a proteggere la nostra comunit\'e0, la nostra Italia. Insieme. #COVID19 #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@thesoundofrose","like":"198","nome":"","comment":"2","testo":"ehi tu, persona che \'e8 scappata dalla quarantena perch\'e9 egoista. guarda cosa hai fatto. guarda come ci hai ridotto. guarda come ci hai messo in mezzo in questa situazione. questa \'e8 solo colpa tua, e spero che pagherai delle grosse conseguenze. #italylockdown #coronavirus  #COVID19"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@manginobrioches","like":"321","nome":"Mangino Brioches","comment":"10","testo":"Io, comunque, ero rossa pure prima.   #TuttaItalia #zonarossa #COVID19italia  #Conte (nimento) #COVID19"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@17tommasi","like":"152","nome":"Damiano Tommasi","comment":"29","testo":"#covid19 ci sta caricando tutti sulla stessa barca, nella stessa incertezza, nella stessa fragilit\'e0. #coronavirus is taking all of us on the same boat, with the same uncertainty, with the same fragility.  #staystrong #stiamouniti #unidosmasfuertes   @assocalciatori  @FIFPro"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Piu_Europa","like":"81","nome":"Pi\'f9 Europa","comment":"2","testo":" #CORONAVIRUS: ORA SERVE LA RESPONSABILIT\'c0 DI TUTTI  Bene la decisione di estendere a tutta Italia le misure restrittive per il contenimento della diffusione del #Covid19. Oggi la difesa della nostra libert\'e0 passa per una ferrea autoregolamentazione dei nostri comportamenti"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@SkySport","like":"158","nome":"skysport","comment":"3","testo":"ULTIM'ORA COVID-19  Il premier Conte: \\"Tutta Italia zona protetta Stop a tutte le manifestazioni sportive\\"  http:\\/\\/bit.ly\\/Conte_Coronavirus\\u2026 #SkySport #SkySerieA #SerieA #Coronavirus #Covid19"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Linus2k","like":"71","nome":"","comment":"4","testo":"Questa \'e8 una mia cara amica che ha postato questo su whatsapp e che mi ha dato il permesso di diffonderlo per farvi capire che non stiamo scherzando, che qui i nostri amici rischiano la pelle... per favore... #RestiamoACasa #COVID19"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Piu_Europa","like":"81","nome":"Pi\'f9 Europa","comment":"2","testo":" #CORONAVIRUS: ORA SERVE LA RESPONSABILIT\'c0 DI TUTTI  Bene la decisione di estendere a tutta Italia le misure restrittive per il contenimento della diffusione del #Covid19. Oggi la difesa della nostra libert\'e0 passa per una ferrea autoregolamentazione dei nostri comportamenti"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@SkySport","like":"158","nome":"skysport","comment":"3","testo":"ULTIM'ORA COVID-19  Il premier Conte: \\"Tutta Italia zona protetta Stop a tutte le manifestazioni sportive\\"  http:\\/\\/bit.ly\\/Conte_Coronavirus\\u2026 #SkySport #SkySerieA #SerieA #Coronavirus #Covid19"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Linus2k","like":"71","nome":"","comment":"4","testo":"Questa \'e8 una mia cara amica che ha postato questo su whatsapp e che mi ha dato il permesso di diffonderlo per farvi capire che non stiamo scherzando, che qui i nostri amici rischiano la pelle... per favore... #RestiamoACasa #COVID19"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"566","nome":"Nicola Raiano","comment":"24","testo":"#Mentana ha la capacit\'e0 di intrattenere il pubblico per ore senza dare nessuna notizia nuova.  Unico.  #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@mgabrielladavid","like":"107","nome":"mgd #facciamorete","comment":"","testo":"Uniti per sconfiggere questo nemico subdolo e silenzioso.   POSSIAMO FARCELA! Insieme   #facciamorete #COVID19  @_Carabinieri_"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Carlo_bis","like":"64","nome":"Kaspercarlo","comment":"11","testo":"ASCOLTATE COSA DICEVANO GLI \\"SCIENZIATI\\", ASCOLTATE:  - \\"tassi di mortalit\'e0 intorno allo 0.1% , anche di meno, quindi meno o pi\'f9 o meno come una infezione influenzale\\". Il rimedio proposto ?? - \\"Smettere di parlarne\\" !!!  #tgla7 #coronavirus #COVID19  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@rossipresidente","like":"211","nome":"Enrico Rossi","comment":"85","testo":"Chi \'e8 venuto in #Toscana per fuggire dalle zone rosse ritorni a casa sua. Fa un gesto di responsabilit\'e0 nei propri confronti, per la propria salute e anche nei confronti della salute della collettivit\'e0. Grazie.  #covid19 #coronavirus  @toscananotizie  @regionetoscana"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Santas_Official","like":"1.9K","nome":"Babbo Natale\'99","comment":"53","testo":"97 morti e 1797 nuovi contagiati in un solo giorno, oggi. L'Italia \'e8 il secondo paese al mondo per contagiati. Se continuate ad andarvene in giro e a permettere ai vostri figli giovani di uscire e radunarsi, a Natale non dovr\'f2 pi\'f9 portare alcun regalo.  #COVID19 #restiamoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"148","nome":"Ministero della Salute","comment":"12","testo":"#coronavirusitalia L\\u2019aggiornamento della situazione alle ore 18 del #9marzo: http:\\/\\/bit.ly\\/covid19-Italia  #coronavirus #covid19italia #covid19"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@rubio_chef","like":"230","nome":"Chef Rubio","comment":"25","testo":"Intanto a Rebibbia... Spero non sia successo nulla ai miei fratelli dentro e a quelle pochissime guardie penitenziarie che sempre si sono distinte per umanit\'e0 e professionalit\'e0. Italia paese incivile e lo si capisce da come tratta quelli che voi chiamate ultimi #Carcere #COVID19"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@ricpuglisi","like":"137","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"19","testo":"La crescita percentuale dei casi confermati di #COVID19 in Italia (a oggi 9 marzo) \'e8 del 24,37%: da 7375 casi ieri a 9172 oggi, per un incremento di 1797 casi."\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@CRILombardia","like":"95","nome":"Croce Rossa Lombardia","comment":"9","testo":"Per sconfiggere il #Covid19 dobbiamo restare a casa e ridurre al minimo gli spostamenti. Hai paura di annoiarti? Condividi con noi come trascorri il tempo libero in casa!  #StiamoaCasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@SkySport","like":"293","nome":"skysport","comment":"22","testo":" ULTIM'ORA COVID-19 CONI: stop alle attivit\'e0 sportive fino al 3 aprile Aspettiamo nuovo Dpcm per superare l'attuale #SkySport #Coni #Coronavirus #Covid19"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@SaluteLazio","like":"65","nome":"Salute Lazio","comment":"1","testo":"+++ #Coronavirus: Sono 97 nella Regione Lazio i casi positivi al #COVID19, oltre i 3 guariti. Di questi, 31 sono in isolamento domiciliare, 55 sono ricoverati non in terapia intensiva e 8 sono ricoverati in terapia intensiva +++ #COVID19italia #coronavirusitalia"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@LDRaimondo","like":"89","nome":"Laura Di Raimondo","comment":"1","testo":"Sapete chi siamo? Siamo quelli che hanno affrontato un #cancro quelli che combattono con malattie degenerative quelli che hanno avuto #trapianti  Siamo #combattenti Ma siamo anche i pi\'f9 fragili. Serve   #rispetto #responsabilit\'e0 #iostoacasa  #COVID19"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@chiaralucetw","like":"357","nome":"carlotta chiaraluce","comment":"46","testo":"#coronavirus ora ad #Ostia. Caso sospetto di #COVID19. Alla gente che ha frequentato i locali del sospetto contagiato viene detto di \\u201Cmettersi in quarantena VOLONTARIA. I tamponi VOLONTARI non li possono fare\\u201D. E perch\'e9 #Zingaretti asintomatico ha potuto fare il tampone?"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"636","nome":"Ministero della Salute","comment":"21","testo":"#Covid19 Aiutiamoci l'uno con l'altro anche condividendo le informazioni pi\'f9 importanti. Segui i nostri canali o scarica e condividi i materiali per #Twitter, #Facebook e #Instagram che trovi qui  http:\\/\\/bit.ly\\/covid19-materiali\\u2026  #corovairusitalia #covid19italia #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"72","nome":"Agenzia ANSA","comment":"16","testo":"#Coronavirus: a #Cosenza 60 #medici di base in #quarantena   #Scotti(Fimmg),dopo contatti con un positivo. In 70mila senza #medico #ANSA #Coronavirus #Covid19 #epidemia #mergenza"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"2.4K","nome":"Agenzia ANSA","comment":"238","testo":"Lasciano #Parma per fare una vacanza a #Madrid, denunciati  Si tratta di due giovani di 20 e 25 anni,  hanno violato il #dpcm #ANSA #Coronavirusitalia #Covid19"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@stefaniaconti","like":"107","nome":"stefania conti","comment":"8","testo":"Una speranza di cura per il #coronavirus #Covid19  viene da un farmaco usato per l'artrite reumatoide. A Napoli due pazienti gravi, trattati con questo farmaco, sono migliorati in 24 ore Il protocollo terapeutico nasce dalla collaborazione fra l'Azienda Ospedaliera dei Colli, >"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@AleMed85","like":"232","nome":"Alessandro Marturano","comment":"24","testo":"Prof  @RobertoBurioni  sono un medico entrato in contatto con caso confermato di #COVID19, da venerd\'ec ho sintomi. Oggi uff. igiene nega tampone perch\'e9 sono in miglioramento. In questi giorni ho visitato anche gente anziana e malata. \'c8 cos\'ec che conteniamo il contagio?"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@PossibileIt","like":"93","nome":"Possibile","comment":"1","testo":"Dipende dai nostri comportamenti quanto circoler\'e0 il #COVID19. Per questo chiediamo chiarezza: i datori di lavoro siano obbligati dalla legge a concedere lo #smartworking a tutti i dipendenti a cui sia applicabile.  @janfajanf  @yes_political  #IoRestoaCasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@AmbCina","like":"741","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"32","testo":"La comunit\'e0 cinese di #Napoli hanno distribuito 6000 mascherine gratis a tutti i cittadini. Cinesi e italiani sono un'unica #famiglia che deve essere unita nella lotta contro il #covid19 "\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@gianlucac1","like":"89","nome":"gianluca c","comment":"9","testo":"Sistemi Italici di deterrenza al #covid19  1) colori (zona rossa, arancione, blu) 2) Ordinanze regionali (tornante indietro lumbard) 3) moduli autocertificazione virus free  Negli studi epidemiologici italiani scriveremo che il virus e daltonico e ligio alle leggi. @ThManfredi"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@il_Malpensante","like":"76","nome":"Official ilMalpensante.com","comment":"11","testo":"Bisognava scavare tanto, ma tanto, per arrivare a questi livelli.   #COVID19 #CoronaVirusitaly #CoronaVirusItalia #IoRestoACasa #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@ricpuglisi","like":"78","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"4","testo":"Oggi -8 marzo- la crescita percentuale dei casi confermati di #COVID19 in Italia \'e8 stata del 25,36% (1492 nuovi casi, da 5883 a 7375 casi totali).  Qui il grafico con l'andamento della crescita percentuale.   Alcune note nei tweet seguenti.  #LiveNoneLadUrso   #noneladurso"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"103","nome":"Nicola Raiano","comment":"7","testo":"Aggiornamento situazione #coronavirus in Campania: il numero dei contagiati sale a 115 (+26 rispetto a ieri).  La situazione anche nella mia regione comincia a farsi seria. In Lombardia, con questo numero, avevano isolato alcune zone.  #COVID19"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@myrtamerlino","like":"131","nome":"Myrta Merlino","comment":"71","testo":"Grazie Massimo Giletti stasera abbiamo rilanciato anche a  @nonelarena  la campagna lanciata oggi sul  @Corriere  per un \\"giuramento di Ippocrate\\" di noi giornalisti sul #Coronavirus. La responsabilit\'e0 \'e8 un dovere, in queste ore pi\'f9 che mai. #Covid19  #facciamounpatto"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@EntropicBazaar","like":"93","nome":"Bazaar","comment":"5","testo":"I pi\'f9 a rischio dal #COVID19 sono coloro che si sono vaccinati da influenza.  Ottimo."\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@giosuedipalo","like":"98","nome":"Giosu\'e8 Di Palo","comment":"2","testo":"Roberto Burioni sta ripetendo le stesse cose da 2 mesi. La differenza \'e8 che prima veniva etichettato come \\u201Cpazzo catastrofista\\u201D, adesso come \\u201Cgrande saggio\\u201D.   #COVID19 #Burioni #CTCF #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@FedericaMog","like":"197","nome":"Federica Mogherini","comment":"19","testo":"L\\u2019Italia \'e8 un grande paese, che sa come affrontare le crisi e superarle. E sapremo anche stavolta stupire il mondo con un grande senso di responsabilit\'e0 collettivo e con la professionalit\'e0 di un servizio sanitario eccellente #iorestoacasa  #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@dDinoPirri","like":"230","nome":"don Dino Pirri","comment":"6","testo":"Il pericolo del nostro paese non sono gli zingari, i musulmani, i negri, i barboni, i profughi, gli immigrati e neanche coloro che hanno idee diverse dalle nostre. Il vero pericolo sono le persone che tossiscono. Quando il #COVID19 sar\'e0 passato, ricordiamocelo. #facciamoprete"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Brigate_Azzurre","like":"169","nome":"
\f5 \uc0\u55349 \u56335 \u55349 \u56658 \u55349 \u56675 \u55349 \u56666 \u55349 \u56658 \u55349 \u56675 \u55349 \u56662 
\f0  
\f5 \uc0\u55349 \u56338 \u55349 \u56678 \u55349 \u56664 \u55349 \u56669 \u55349 \u56666 
\f0  
\f5 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56671 \u55349 \u56677 \u55349 \u56666 
\f0  
\f3 \uc0\u9411 
\f5 \uc0\u55349 \u56658 \u55349 \u56673 \u55349 \u56672 \u55349 \u56669 \u55349 \u56666 
\f0 ","comment":"6","testo":"L'ho sempre detto:  Napoli salver\'e0 il mondo. #coronavirusitalIa #COVID19 #coronavirus #zonerosse"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@ligabue","like":"5.4K","nome":"Luciano Ligabue","comment":"114","testo":"La cosa \'e8 seria, ragazzi. Aiutiamoli(ci) a contenere il contagio. #iorestoacasa  #coronavirus #covid19italia #covid19"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@GhitaIacono","like":"119","nome":"Ghita Iacono","comment":"7","testo":"Ospedale di Susa. C'\'e8 bisogno di commentare?  #COVID19italia #COVID19 #coronavirus #Coronavid19"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"303","nome":"Agenzia ANSA","comment":"15","testo":"Anche Fiorello si unisce a Giuliano Sangiorgi nell'appello: 'Restiamo a casa' #coronavirus #covid19 #ANSA"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@DarioNardella","like":"156","nome":"Dario Nardella","comment":"36","testo":"Vale per tutti: ecco le disposizioni fino al 15 marzo e fino al 3 aprile.  @comunefi  #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@CarloBonomi_","like":"172","nome":"Carlo Bonomi","comment":"9","testo":"Siamo chiamati a grande sforzo di cooperazione e profondo senso dello Stato cos\'ec come ci ha chiesto il Presidente della Repubblica #Mattarella. Come imprenditori lo faremo con max dedizione. Costruiamo insieme, la resilienza   !! #ServireItalia #ZoneRosse #Covid19 #Coronavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"699","nome":"Ministero della Salute","comment":"56","testo":"Covid-19, nuove regole: evitare ogni spostamento nelle zone colpite  #COVID19 #covid19italia"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Cartabellotta","like":"288","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"23","testo":"#coronavirusitalia: ma qualcuno ancora pensa che ci sia da scappare? Che siano regioni, citt\'e0, paesi o continenti immuni al #COVID19?"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@deltamikeMD","like":"4.8K","nome":"DNA Sardo","comment":"149","testo":"Sono un Rianimatore specialista in Malattie Infettive, sono in quarantena perch\'e9 esposto a #COVID19. Una mia amica malata di cancro si \'e8 offerta di farmi la spesa e tenermi il bambino. Le persone meravigliose esistono.Ovviamente ho detto no. Si vince con Isolamento e gel alcolico"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@RegLombardia","like":"59","nome":"Regione Lombardia","comment":"13","testo":"#LNEws Agenzia di stampa #Regione Lombardia smentisce  @cnni : nessuna anticipazione bozza  #decreto #DPCM. Notizia appresa da quotidiani online #coronavirus #COVID19  #COVID19italia "\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"157","nome":"Nicola Raiano","comment":"13","testo":"#ParmaSpal si gioca, cos\'ec come gli altri match.  Confusione, follia, incoscienza.  Cosa si fa per interessi economici..  #SerieA #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@NicolaMorra63","like":"260","nome":"Nicola Morra","comment":"31","testo":"Questa \'e8 la possibilit\'e0 di far capire che non siamo sciocchi ed irresponsabili.  Con equilibrio e maturit\'e0 ce la faremo. Forza, ed il #COVID19 lo bloccheremo. #FermiamoloInsieme #SiamoIntelligenti"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@MagFra9","like":"124","nome":"Francy","comment":"8","testo":"Irresponsabilit\'e0, superficialit\'e0, ignoranza, disobbedienza, stanno facendo tremare il mondo. In poche parole siamo circondati da tante teste di cazzo.  #COVID19"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@pasquino2000","like":"149","nome":"PASQUINO","comment":"23","testo":"Stanno sospendendo #ParmaSpal, stanno fermando il campionato di calcio, e sembra una decisione logica. Nello stesso momento mia figlia sta uscendo di casa per andare a lavorare. A Porte di Roma, al centro commerciale. \'c8 davvero cos\'ec normale tutto questo? #COVID19"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@NicolaPorro","like":"551","nome":"Nicola Porro","comment":"59","testo":"I signori della #Ue sulla crisi #coronavirus si stanno dimostrando completamente sconnessi dalla realt\'e0. Il commento di  @RicoAlessandro  #coronavirusitalla #COVID19 "\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@foisluca84","like":"204","nome":"Luca Fois","comment":"2","testo":"Ma davvero non vi eravate accorti che un popolo che negli anni ha eletto chi ha fatto le babypensioni, chi ha fatto i condoni, chi ha fatto i decreti sicurezza, fosse un popolo di egoisti che niente gli importa degli altri?  #coronvirusitalia #COVID19"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@uanforty","like":"375","nome":"Centoquaranta","comment":"18","testo":"Solo  @Dio  pu\'f2 probabilmente dirci se siano pi\'f9 sprovveduti i cittadini che si accalcano in stazione a Milano per scappare o i governanti che fanno filtrare il testo di un decreto devastante prima di vararlo. Stiamo palesemente cercando di estinguerci. #COVID19 #coronavirusitalia"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@AnnamariaGior14","like":"297","nome":"","comment":"27","testo":"Stazione di Milano, corsa per il treno diretto a Salerno... Vorrei restare calma ma non ce la faccio. Rischiate voi stessi, mettere a rischio i vostri cari e tutta la popolazione: verrei a Salerno un piccone per spaccarvi quelle zucche vuote. Deficienti #zonerosse #COVID19"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@CarloCalenda","like":"292","nome":"Carlo Calenda","comment":"67","testo":"Visti ma vorrei che riflettessimo sul fatto che in quelle aree vivono dieci milioni di persone. Spaventate, confuse e non gestite. E che la stragrande maggioranza di loro sta facendo del suo meglio. #COVID19"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@CarloCalenda","like":"3.3K","nome":"Carlo Calenda","comment":"630","testo":"Una confusione di questo livello su un provvedimento tanto grave e forse persino irrealistico nella sua formulazione, non \'e8 semplicemente ammissibile. Adesso possiamo solo sperare nella responsabilit\'e0 dei cittadini. #COVID19"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@IlPaoloGiordano","like":"400","nome":"Paolo Giordano","comment":"14","testo":"Milano. Il servizio del Tgcom24 ha appena mostrato centinaia di irresponsabili uno di fianco all\\u2019altro sui Navigli. L\\u2019ignoranza \'e8 il virus pi\'f9 contagioso. #coronvirusitalia #coronavirusitalla #coronavirusitalia #Lombardia #Milano #COVID19 #tgcom24  @MediasetTgcom24"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@segnanti","like":"239","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"2","testo":"Lombardia, oggi  Dopo aver ripetutamente violato il coprifuoco, tutta la popolazione viene messa in quarantena. #fotografiesegnanti #coronvirusitalia #7marzo #StateACasa #andratuttobene #COVID19 #Milanononsiferma #COVID2019italia #FermiamoloInsieme #propagandalive"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@uanforty","like":"375","nome":"Centoquaranta","comment":"18","testo":"Solo  @Dio  pu\'f2 probabilmente dirci se siano pi\'f9 sprovveduti i cittadini che si accalcano in stazione a Milano per scappare o i governanti che fanno filtrare il testo di un decreto devastante prima di vararlo. Stiamo palesemente cercando di estinguerci. #COVID19 #coronavirusitalia"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@AnnamariaGior14","like":"297","nome":"","comment":"27","testo":"Stazione di Milano, corsa per il treno diretto a Salerno... Vorrei restare calma ma non ce la faccio. Rischiate voi stessi, mettere a rischio i vostri cari e tutta la popolazione: verrei a Salerno un piccone per spaccarvi quelle zucche vuote. Deficienti #zonerosse #COVID19"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@CarloCalenda","like":"292","nome":"Carlo Calenda","comment":"67","testo":"Visti ma vorrei che riflettessimo sul fatto che in quelle aree vivono dieci milioni di persone. Spaventate, confuse e non gestite. E che la stragrande maggioranza di loro sta facendo del suo meglio. #COVID19"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@CarloCalenda","like":"3.3K","nome":"Carlo Calenda","comment":"630","testo":"Una confusione di questo livello su un provvedimento tanto grave e forse persino irrealistico nella sua formulazione, non \'e8 semplicemente ammissibile. Adesso possiamo solo sperare nella responsabilit\'e0 dei cittadini. #COVID19"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@IlPaoloGiordano","like":"400","nome":"Paolo Giordano","comment":"14","testo":"Milano. Il servizio del Tgcom24 ha appena mostrato centinaia di irresponsabili uno di fianco all\\u2019altro sui Navigli. L\\u2019ignoranza \'e8 il virus pi\'f9 contagioso. #coronvirusitalia #coronavirusitalla #coronavirusitalia #Lombardia #Milano #COVID19 #tgcom24  @MediasetTgcom24"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@segnanti","like":"239","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"2","testo":"Lombardia, oggi  Dopo aver ripetutamente violato il coprifuoco, tutta la popolazione viene messa in quarantena. #fotografiesegnanti #coronvirusitalia #7marzo #StateACasa #andratuttobene #COVID19 #Milanononsiferma #COVID2019italia #FermiamoloInsieme #propagandalive"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@valy_s","like":"396","nome":"Valeria S.","comment":"91","testo":"#Coronavirus #COVID19 COMPLIMENTI!!! Ecco cosa succede a far uscire bozze assurde con provvedimenti scritti coi piedi!! Ora scappano tutti ed \'e8 ancora peggio!!! IMBECILLI!!"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@PaoloGentiloni","like":"1.9K","nome":"Paolo Gentiloni","comment":"182","testo":"Il Governo sta prendendo decisioni difficili nel contrasto a #COVID19. Fiducia, solidariet\'e0, comunit\'e0, responsabilit\'e0."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@laltrodiego","like":"132","nome":"Diego M","comment":"36","testo":"#CoronaVirus #COVID19  #Bonino: \\"ho chiesto al ministro #Lamorgese quali misure ha intrapreso per garantire la salute dei richiedenti asilo\\"  \\u2022233 morti \\u20221843 in isolamento domiciliare \\u20222651 ricoverati con sintomi \\u2022567 in terapia intensiva  Lei pensa ai #migranti."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"1.3K","nome":"Nicola Raiano","comment":"87","testo":"Chiusa la Lombardia e le province di Modena, Parma, Piacenza, Reggio Emilia, Rimini, Pesaro e Urbino, Venezia, Padova, Treviso,  Asti e Alessandria. Non si potr\'e0 uscire ed entrare da queste localit\'e0.  Questa misura drastica far\'e0 storia.  #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@martafana","like":"139","nome":"Marta Fana","comment":"4","testo":"La situazione \'e8 tale per cui i comportamenti individuali contano.  Evitiamo di fare sempre al rovescio.  #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@stes75_","like":"434","nome":"Ste","comment":"4","testo":"Apprendo la notizia della chiusura della Lombardia. Poi vedo: -navigli affollati   - gente in coda per sciare  - tifosi ad incitare la squadra  Andate tutti affanculo #COVID19"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@Dio","like":"692","nome":"Dio","comment":"14","testo":"Non capisco perch\'e8 Berlusconi si trasferisce in Provenza: il suo corpo cibernetico ormai \'e8 immune al #covid19. Piuttosto deve stare attento al Wannacry."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@ricpuglisi","like":"211","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"24","testo":"OK, fatta la correzione di 300 casi confermati nuovi spostati da oggi a ieri la crescita percentuale di ieri \'e8 del 28%, mentre quella di oggi \'e8 del 19%.  #COVID19   Grafico dopo cena."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"1.3K","nome":"Nicola Raiano","comment":"87","testo":"Chiusa la Lombardia e le province di Modena, Parma, Piacenza, Reggio Emilia, Rimini, Pesaro e Urbino, Venezia, Padova, Treviso,  Asti e Alessandria. Non si potr\'e0 uscire ed entrare da queste localit\'e0.  Questa misura drastica far\'e0 storia.  #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@martafana","like":"139","nome":"Marta Fana","comment":"4","testo":"La situazione \'e8 tale per cui i comportamenti individuali contano.  Evitiamo di fare sempre al rovescio.  #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@stes75_","like":"434","nome":"Ste","comment":"4","testo":"Apprendo la notizia della chiusura della Lombardia. Poi vedo: -navigli affollati   - gente in coda per sciare  - tifosi ad incitare la squadra  Andate tutti affanculo #COVID19"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@Dio","like":"692","nome":"Dio","comment":"14","testo":"Non capisco perch\'e8 Berlusconi si trasferisce in Provenza: il suo corpo cibernetico ormai \'e8 immune al #covid19. Piuttosto deve stare attento al Wannacry."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@ricpuglisi","like":"211","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"24","testo":"OK, fatta la correzione di 300 casi confermati nuovi spostati da oggi a ieri la crescita percentuale di ieri \'e8 del 28%, mentre quella di oggi \'e8 del 19%.  #COVID19   Grafico dopo cena."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@aforista_l","like":"355","nome":"l_aforista","comment":"3","testo":"\\"Tutti i mali dell'uomo derivano dalla sua incapacit\'e0 di starsene nella sua stanza da solo.\\" - Blaise Pascal   #StateACasa #COVID19 @iltrumpo"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@RamingodiArnor","like":"255","nome":"Ramingo di Arnor","comment":"16","testo":"Essere nato nel 1990: Diplomarsi con la peggior crisi finanziaria del secolo. Anni di precariato. A 30 anni una bella epidemia. Prospettive future:  Crisi climatica devastante. Niente pensione. #7marzo #COVID19"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@capuanogio","like":"3K","nome":"Giovanni Capuano","comment":"224","testo":"Andare in centinaia a salutare la squadra che parte per la trasferta non \'e8 un atto d\\u2019amore. \'c8 una coglionata.  Chiunque domani andr\'e0 fuori da stadi e hotel per sostenere la sua squadra non far\'e0 un atto d\\u2019amore. Far\'e0 una coglionata  #coronvirusitalia #COVID19"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"1.1K","nome":"Ministero della Salute","comment":"43","testo":"Durante l'emergenza #covid19, lo stress pu\'f2 aumentare. Riducilo cos\'ec: informati su fonti attendibili  mantieni uno stile di vita sano   dovendo stare a casa, continua a sentire i tuoi cari per telefono o mail  Leggi i consigli Oms  http:\\/\\/bit.ly\\/covid19-stress #covid19italia"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@francesca_bria","like":"80","nome":"Francesca Bria","comment":"","testo":"Complimenti alla Protezione Civile  @DPCgov  per la comunicazione efficace e trasparente! online la mappa aggiornata per monitorare #coronavirus in Italia. Si possono scaricare metadati #opendata e visualizzare mappe su #COVID19 fornite dal  @MinisteroSalute  in formato CC-BY."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@emmevilla","like":"248","nome":"Matteo Villa","comment":"32","testo":" #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19 in Italia. Ieri vi ho detto che stiamo perdendo la capacit\'e0 di capire come evolve l'epidemia.  Lasciate che vi spieghi cosa intendo.  Un thread per fare ordine, e in cui alla fine arriveremo alla figura che vedete in questo tweet.  #coronavirusitalla #COVID19"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@ppdalmon","like":"142","nome":"Il Velo di Maya","comment":"7","testo":"Come al solito, Lascienza rimbalza tra assoluti contrapposti, da: \\"non sono morti PER il #COVID19, ma COL #COVID19\\", a : \\"tutti sono morti a causa del #COVID19\\". Nessuno adotta mai giudizio secondo metodo, pertanto, le persone non sanno pi\'f9 a cosa credere. Ringraziamo i LespertI."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@ppdalmon","like":"142","nome":"Il Velo di Maya","comment":"7","testo":"Come al solito, Lascienza rimbalza tra assoluti contrapposti, da: \\"non sono morti PER il #COVID19, ma COL #COVID19\\", a : \\"tutti sono morti a causa del #COVID19\\". Nessuno adotta mai giudizio secondo metodo, pertanto, le persone non sanno pi\'f9 a cosa credere. Ringraziamo i LespertI."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@NicolaMorra63","like":"210","nome":"Nicola Morra","comment":"16","testo":"Su #COVID19 apprezzo  @AndreaScanzi , suggerendo che star\'e0 a noi cittadini tutti dimostrare che la razionalit\'e0 potr\'e0 prevalere contro un nemico incentivato da chi continua ad ostentare indifferenza e supponenza, come se nulla stia succedendo."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@NicolaMorra63","like":"314","nome":"Nicola Morra","comment":"86","testo":"#COVID19 va affrontato con razionalit\'e0 ed equilibrio, cambiando abitudini e relazioni sociali che ora non sono pi\'f9 permesse. Tutti possiamo farlo, basta volerlo.  Senza paura, ma con consapevolezza che il Sistema Sanitario Nazionale va aiutato da cittadini responsabili ed attenti"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@La_manina__","like":"976","nome":"la manina","comment":"476","testo":"2 autorevoli esponenti del \\"movimento genitori Lombardia\\".  Perle sparse, come:  +Il vaccino per il #COVID19? -Non lo faremo.  +E se contagiate un anziano e lui muore?  -...  -Da bambina andavo al mare con la varicella.  Se non ci penser\'e0 l'asteroide, provvederanno loro."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@SkyTG24","like":"333","nome":"Sky tg24","comment":"69","testo":" Il segretario del Pd #Zingaretti \'e8 risultato positivo al  #COVID19  \\"Sto bene ma dovr\'f2 rimanere a casa per i prossimi giorni\\"   http:\\/\\/sky.tg\\/m4kAw"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@Apndp","like":"323","nome":"Antonello Piroso","comment":"20","testo":"Niente guerra a evasori fiscali. Tagli a sanit\'e0 (e sprechi nella sanit\'e0) e a istruzione Briciole a ricerca e a formazione. Ora capiamo quanto scelte e omissioni dei politici risultino letali quando arriva il cigno nero #coronvirusitalia #coronavirusitalla  #COVID19  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@pestapere","like":"634","nome":"gi pi emme","comment":"18","testo":"\'c8 bastato che, ad oggi, non ci sia stato un solo contagio provocato da un cinese, da un nero o da un nomade che #Salvini ha gi\'e0 perso tre punti nei sondaggi.  #coronavirus #COVID19 "\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@gianlucac1","like":"888","nome":"gianluca c","comment":"21","testo":"ma quelli che \\"l'Europa non ha una risposta unica al #Covid19\\" si rendono conto che  1) ogni regione italiana fa il cazzo che vuole 2) ogni italiano fa il cazzo che vuole  ma muti va @ThManfredi  @CodagnoneLuca"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@laprensa","like":"182","nome":"LA PRENSA Nicaragua","comment":"2","testo":"#\'daltimoMinuto | Costa Rica confirma primer caso positivo de Coronavirus #COVID19 >> http:\\/\\/ow.ly\\/uxCR30qnOKh"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@platanix1","like":"417","nome":"Antonio, mi chiamo Antonio..","comment":"54","testo":"..ora ci manca solo che si ammala il Capitano e je tocca il medico di una Ong .. #COVID19 #salvinimmerda #salviniocaca #facciamorete #propagandalive  @welikeduel  @iltrumpo"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@laprensa","like":"182","nome":"LA PRENSA Nicaragua","comment":"2","testo":"#\'daltimoMinuto | Costa Rica confirma primer caso positivo de Coronavirus #COVID19 >> http:\\/\\/ow.ly\\/uxCR30qnOKh"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@platanix1","like":"417","nome":"Antonio, mi chiamo Antonio..","comment":"54","testo":"..ora ci manca solo che si ammala il Capitano e je tocca il medico di una Ong .. #COVID19 #salvinimmerda #salviniocaca #facciamorete #propagandalive  @welikeduel  @iltrumpo"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@AngeloCiocca","like":"304","nome":"Angelo Ciocca","comment":"41","testo":"L'#UE predica bene e razzola male! In #Germania e #Francia 600 casi di #COVID19 (ma non se ne parla) e in #Belgio 100 casi,ma il Parlamento Ue avvalla solo eventi di #GretaThunberg e manifestazioni con migliaia di persone.Alla faccia del #coronavirusitalia"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@LorenzoCast89","like":"152","nome":"Lorenzo Castellani","comment":"2","testo":"In termini di rischi, restrizioni delle libert\'e0 di movimento e impegno finanziario\\/organizzativo dello Stato, il #COVID19 sar\'e0 probabilmente la cosa pi\'f9 simile ad una guerra che avremo vissuto."\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@Manuel_Real_Off","like":"1.5K","nome":"\{[(MANUEL)]\}","comment":"20","testo":"Condividete grazie!  #coronvirusitalia #coronavirus #COVID19 #coronavirusitalia #COVID2019italia #CoronaVirusitaly"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@DrTedros","like":"2.3K","nome":"Tedros Adhanom Ghebreyesus","comment":"221","testo":"Il governo    ha adottato misure straordinarie per il contenimento dell\\u2019epidemia #COVID19 e per mitigarne l\\u2019impatto sociale ed economico. Ringrazio il Presidente Mattarella per il suo appello alla nazione ieri. L\\u2019  sta reagendo energicamente. L\\u2019OMS \'e8 con voi."\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"1.2K","nome":"Ministero della Salute","comment":"57","testo":"#coronavirus, riduci il rischio contagio anche cos\'ec:   Evita abbracci e strette di mano Mantieni una distanza di almeno 1 metro Non usare bottiglie e bicchieri di altri, soprattutto quando fai sport   Leggi tutte le raccomandazioni http:\\/\\/bit.ly\\/Covid19-igiene #covid19"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@zaiapresidente","like":"1.5K","nome":"Luca Zaia","comment":"137","testo":" #CORONAVIRUS \\/ Due settimane fa sono stato criticato per aver voluto sottoporre a tampone una intera comunit\'e0, quella di Vo'. Ora quei tamponi si rivelano grande esperimento scientifico, un bacino di dati a disposizione come \\"case history\\". #COVID19 #Covid_19"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@Cartabellotta","like":"589","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"74","testo":"#coronavirus e #omeopatia: la cosa gravissima \'e8 che questo messaggio \'e8 stato diffuso da una pediatra in una chat di #WhatsApp.  Segnalazione a  @FimpP  e  @FNOMCeO  perch\'e8 #omeopatia non cura n\'e8 previene nessuna malattia  @RobertoBurioni   #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19  #COVID19  #Covid19Italy"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@ricpuglisi","like":"176","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"26","testo":"\'c8 buona cosa in generale e lo \'e8 ancora di pi\'f9 in un periodo difficile come questo:  gli investimenti pubblici devono essere interamente *tolti* dal computo del deficit ai fini del Patto di Stabilit\'e0 e Sviluppo.  #COVID19   #eurozona"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@Manuel_Real_Off","like":"427","nome":"\{[(MANUEL)]\}","comment":"22","testo":"Quale punto non vi \'e8 chiaro? No cos\'ec per capire.. DOVETE LIMITARE LE USCITE! Non \'e8 che c\\u2019\'e8 il weekend e fate come cazzo vi pare.. se non capite fatelo almeno per le persone anziane e non che vi sono vicine #coronvirusitalia #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus  #coronavirusitalIa #COVID19"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@Cartabellotta","like":"333","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"37","testo":"#Cina ha insegnato a tutto il mondo come si diffonde #COVID19, come si combatte e che dopo averlo vinto si risolleva l'economia. In #Europa, #USA #Italia et al solo strategie attendiste osservando i numeri cinesi, senza imparare la lezione #COVID19italia  #coronavirusitalIa"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"578","nome":"Ministero della Salute","comment":"47","testo":"#coronavirus, ecco le misure di contenimento in Italia per:   cinema e teatri eventi sportivi palestre, piscine e centri sportivi scuole e universit\'e0 viaggi d\\u2019istruzione   Qui tutti gli altri ambiti di intervento http:\\/\\/bit.ly\\/covid19-misure-contenimento\\u2026 #covid19italia #COVID19"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@Deputatipd","like":"661","nome":"Deputati PD","comment":"635","testo":"Ecco un vero anti-italiano. Uno che denigra il governo del suo Paese nel pieno dell\\u2019emergenza sanitaria e offre un\\u2019immagine sbagliata dell\\u2019Italia che ci fa male. Davvero un leader piccolo cos\'ec. Tutto tranne che un patriota. @alessiarotta   #COVID19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@ultimenotizie","like":"68","nome":"Ultime Notizie","comment":"1","testo":"Oms: \\"Siamo preoccupati per il fatto che una lunga lista di Paesi non abbiano preso abbastanza sul serio\\" il #COVID19. \\"Siamo preoccupati che il livello di impegno politico e le azioni che dimostrano tale impegno non corrispondano al livello della minaccia che tutti affrontiamo\\"."\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@francescatotolo","like":"169","nome":"Francesca Totolo","comment":"3","testo":"Non \'e8 un virologo, non \'e8 un economista, ma rappresenta la forza dell\\u2019Italia che non molla! @andrealocicero1  \\u201CRagazzi siamo italiani cazzo! W l\\u2019Italia\\u201D #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@Super_simon100","like":"142","nome":"SuperSimo","comment":"21","testo":"Comunque al civile di Bs questo \'e8 l\\u2019ingresso #COVID19"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@Super_simon100","like":"142","nome":"SuperSimo","comment":"21","testo":"Comunque al civile di Bs questo \'e8 l\\u2019ingresso #COVID19"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@zaiapresidente","like":"196","nome":"Luca Zaia","comment":"12","testo":" #CORONAVIRUS \\/ IN VENETO IL PRIMO STUDIO AL MONDO CON CONFRONTO TRA DUE CAMPIONAMENTI SULLA STESSA POPOLAZIONE, ALL\\u2019INIZIO E ALLA FINE DELLA QUARANTENA   #COVID19 #Covid_19 https:\\/\\/facebook.com\\/172229066312350\\/posts\\/1394096157458962\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@ignaziomarino","like":"147","nome":"Ignazio Marino","comment":"8","testo":"Il primo paziente infetto dal #COVID19 in Europa \'e8 stato diagnosticato lo scorso 24 Gennaio a Monaco, in #Germania, e non in Italia. L'identificazione del #Coronavirus in Italia \'e8 iniziata una settimana dopo, il 31 gennaio 2020, quando due turisti cinesi.. http:\\/\\/bit.ly\\/2wv5tZK"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@Dio","like":"2.1K","nome":"Dio","comment":"64","testo":"Allora, abbiamo fatto i tamponi a Ges\'f9 e agli apostoli: San Tommaso \'e8 positivo. Cos\'ec impara a stare fermo con quelle mani. L'ultima cena sar\'e0 rinviata, e quindi la Pasqua, la resurrezione, la promessa di vita ultraterrena, tutto. Ripeto: il cristianesimo \'e8 rinviato. #covid19"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@rubio_chef","like":"1.3K","nome":"Chef Rubio","comment":"64","testo":"Capitan sciacallo, che non se sa manco allacci\'e0 le scarpe e per questo gira coi mocassini, rilascia interviste a cazzo ricoprendo l\\u2019Italia  tutta di merda #COVID19 #primagliitaliani"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@Dio","like":"749","nome":"Dio","comment":"14","testo":"Avviso all'utenza: a causa del #covid19 la vita \'e8 stata rinviata a data da destinarsi. Installate Second Life, e per adesso vivete l\'ec."\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@segnanti","like":"536","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"5","testo":"Italia, oggi   Un anziano rispetta le normative anti Coronavirus, senza rinunciare alle sue passioni. #FotografieSegnanti #5marzo #Covid_19 #coronavirus #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19 #Coronvirus #anziani #propagandalive #propagandavirus"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@ricpuglisi","like":"442","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"73","testo":"Supponete che Big Pharma scopra un vaccino oppure una cura per #COVID19.  I complottisti anti-globalisti li rifiuteranno sdegnati?"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@AmbCina","like":"174","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"21","testo":"Aspettiamo anche noi un risultato preciso sull'origine del #COVID19 da parte degli scienziati."\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@FurlanAnnamaria","like":"85","nome":"Annamaria Furlan","comment":"1","testo":"Continueremo a parlare di emergenza #coronavirus e di misure speciali per arginare la crisi causata dal #COVID19 su  @La7tv  alle 10.40 con  @andrea_pancani  in diretta a  @CoffeeBreakLa7   #Coronvirus #coffeebreakla7"\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@Capezzone","like":"113","nome":"Daniele Capezzone","comment":"9","testo":"Ecco #LaVeritaAlleSette, rassegna scorrettissima con  @capezzone  e  @galietti82 . Tutto su #Coronavirusitalia e #COVID19: cronache, analisi, dati. Chiusura delle scuole e caos nella comunicazione. Manovre politiche. Esteri: primarie USA, Grecia alle prese con l\\u2019emergenza profughi."\},\{"data":"Mar 5","identificatore":"@Capezzone","like":"113","nome":"Daniele Capezzone","comment":"9","testo":"Ecco #LaVeritaAlleSette, rassegna scorrettissima con  @capezzone  e  @galietti82 . Tutto su #Coronavirusitalia e #COVID19: cronache, analisi, dati. Chiusura delle scuole e caos nella comunicazione. Manovre politiche. Esteri: primarie USA, Grecia alle prese con l\\u2019emergenza profughi."\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@Simone98RC","like":"1.2K","nome":"Simone Alecci","comment":"118","testo":"Nel momento dell'emergenza #coronavirus solo uno #sciacallo poteva rilasciare questa intervista a un quotidiano straniero. Si fanno chiamare sovranisti, sono i primi a infangare il Paese per scopi elettorali  #SalviniVergognati #SalviniSciacallo #COVID19"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@GiampaoloGalli","like":"97","nome":"Giampaolo Galli","comment":"27","testo":"Non riusciamo a stabilire che le scuole  continuano, ma on-line, su Facebook o simili?  Quanti non hanno uno smartphone o un pc in famiglia?  Quanti non hanno un  collegamento sufficiente per vedere una lezione in streaming?  #scuolechiuse  #covid19"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@RaiNews","like":"93","nome":"Rainews","comment":"13","testo":"#Coronavirus, Governo: chiuse scuole e Universit\'e0 fino a met\'e0 marzo #COVID19"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"217","nome":"Ministero della Salute","comment":"30","testo":"#coronavirusitalia L\\u2019aggiornamento della situazione alle ore 18 del 3 marzo: http:\\/\\/bit.ly\\/covid19-Italia  #coronavirus #covid19italia #covid19"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@MicheleGubitosa","like":"116","nome":"Michele Gubitosa","comment":"3","testo":"Altro che untori! La verit\'e0 \'e8 che siamo un grande Paese e facciamo controlli seri perch\'e9 mettiamo al primo posto la salute. Chi insulta il nostro popolo si dovrebbe vergognare! #COVID19  #coronavirus #CoronaVirusitaly"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"93","nome":"Ministero della Salute","comment":"3","testo":" Salvo l\\u2019anno scolastico per chi resta assente a causa del #coronavirus.   Ecco le disposizioni contenute negli ultimi provvedimenti approvati dal Governo http:\\/\\/bit.ly\\/Coronavirus_scuole\\u2026 #covid19italia #covid19"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@ItalyinFrance","like":"227","nome":"Italy in France","comment":"15","testo":"Pubblichiamo la lettera di scuse inviata a seguito delle proteste dell\\u2019Ambasciatrice Castaldo da  @canalplus  per il video profondamente offensivo (ora rimosso) sulla diffusione del #COVID19 in Italia, nel nome di una informazione corretta e trasparente e dell\\u2019amicizia "\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@ItalyinFrance","like":"227","nome":"Italy in France","comment":"15","testo":"Pubblichiamo la lettera di scuse inviata a seguito delle proteste dell\\u2019Ambasciatrice Castaldo da  @canalplus  per il video profondamente offensivo (ora rimosso) sulla diffusione del #COVID19 in Italia, nel nome di una informazione corretta e trasparente e dell\\u2019amicizia "\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@RaiRadio2","like":"979","nome":"Rai Radio2","comment":"20","testo":"\'abIl #Coronavirus non \'e8 la peste, ma nemmeno un raffreddore. \'c8 un virus che d\'e0 una sindrome respiratoria di una certa gravit\'e0. E non \'e8 vero che muoiono solo gli anziani. Non ci vuole panico, ma serve maturit\'e0\'bb @RobertoBurioni  a #ILunaticiRadio2 #COVID19"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@donTonio66","like":"276","nome":"don Tonio","comment":"28","testo":"\\"Coronavirus, 71enne positivo scappa dall'ospedale di Como: denunciato. Era in isolamento nel reparto di malattie infettive: appena si \'e8 sentito meglio, ha chiamato un taxi ed \'e8 tornato a casa nella Bergamasca\\". Mah! #COVID_2019 #COVID19 #coronarvirusitalia #Covid_19"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@valy_s","like":"109","nome":"Valeria S.","comment":"9","testo":"#Coronavirus #covid19 71enne positivo \\u201Cscappa\\u201D dall'ospedale di #Como: il taxista che, ignaro, lo ha riaccompagnato a casa, si \'e8 messo in autoquarantena e ora intende denunciarlo. E FA BENE."\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@mat_brandi","like":"213","nome":"Matteo Brandi","comment":"8","testo":"La Commissione Europea presenta il #CoronaResponseTeam.  Subito misure drastiche: - In quanto virus, il #Covid19 non ha gender, dunque si deve dire il\\/la virus. - Per il personale degli ospedali stanziati 3 milioni di immigrati. - Isolato il paziente zero: \'e8 Putin.  Pi\'f9 Europah"\},\{"data":"Mar 3","identificatore":"@Miti_Vigliero","like":"61","nome":"Mit\'ec Vigliero","comment":"4","testo":"\\"Era nato a Genova 61 anni fa. Marted\'ec scorso era andato a Salsomaggiore per portare avanti uno dei suoi moltissimi progetti ma era stato male ed era stato ricoverato a Parma dove era stato riconosciuto positivo al #Covid19\\""\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@FabrizioRoncone","like":"1.3K","nome":"Fabrizio Roncone","comment":"114","testo":"Una settimana fa, a quest'ora: 229 contagiati, 6 deceduti. Adesso: 1835 contagiati (258 in pi\'f9 di ieri), 52 deceduti. Ma  Lega  @SerieA  sta pensando che, tra sette giorni, #JuventusInter si potr\'e0 giocare con il pubblico (e 5 milioni di incasso, of course) #COVID19 #MarottaPropone"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@ilruttosovrano","like":"278","nome":"Il rutto sovranista","comment":"12","testo":"+++ OMS: Guardare una intera puntata di #noneladurso provoca danni cerebrali equiparabili all'assunzione di LSD +++  #COVID19 #barbaradurso"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"292","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"19","testo":"Dopo le vagonate di mld (adesso siamo a 50), per fare uscire il Paese dalla crisi, il Cracco della politica italiana propone una nuova mirabile ricetta anticrisi: annullare le tasse per il 2020.  Pronti a presentargli il conto per mandarlo a pescare trote ?  #tre03FR #COVID19"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@FIMCislStampa","like":"120","nome":"Fim Cisl Nazionale","comment":"2","testo":" #coronavirus: #Bentivogli  contro il #virus no ai soldi a pioggia https:\\/\\/cisiamo.info\\/politica\\/2020\\/03\\/01\\/bentivogli-sindacalista-controcorrente-contro-il-virus-no-soldi-a-pioggia\\/\\u2026 via  @CI  SIAMO #2marzo #COVID19 #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@Radio1VivaVoce","like":"453","nome":"Radio1 in Viva Voce","comment":"16","testo":"#Covid19, Chiara Muggia dal Policlinico San Matteo di Pavia volontaria all\\u2019ospedale di #Codogno: \\"Non sono pi\'f9 tanto giovane, mi sono offerta per risparmiare i colleghi pi\'f9 giovani che hanno dei figli piccoli. Un\\u2019esperienza forte, ma un medico fa quello che c\\u2019\'e8 bisogno di fare\\""\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@SMerler","like":"176","nome":"Silvia Merler","comment":"9","testo":"Nel live webinar di  @JohnsHopkinsSPH  ora si discute di fake news su #COVID19. Primo esempio citato: la storia del virus creato in laboratorio. Che da noi il Fatto Quotidiano ha messo oggi in prima pagina."\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"1.1K","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"31","testo":"#COVID19  Il piccolo Luca fa la 1^ elementare. Inaspettato, gradito, commovente il disegno che ha donato sotto la pioggia ai #Carabinieri in servizio presso un varco della zona rossa a Somaglia, in provincia di Lodi. Grazie a te caro Luca, ci saremo sempre.  #PossiamoAiutarvi"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@SMerler","like":"176","nome":"Silvia Merler","comment":"9","testo":"Nel live webinar di  @JohnsHopkinsSPH  ora si discute di fake news su #COVID19. Primo esempio citato: la storia del virus creato in laboratorio. Che da noi il Fatto Quotidiano ha messo oggi in prima pagina."\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"1.1K","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"31","testo":"#COVID19  Il piccolo Luca fa la 1^ elementare. Inaspettato, gradito, commovente il disegno che ha donato sotto la pioggia ai #Carabinieri in servizio presso un varco della zona rossa a Somaglia, in provincia di Lodi. Grazie a te caro Luca, ci saremo sempre.  #PossiamoAiutarvi"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@Keynesblog","like":"489","nome":"Keynes blog","comment":"45","testo":"I posti in terapia intensiva in Lombardia sono finiti e ancora non si vede impegno dei privati. Ogni morto perch\'e9 non si trova un posto in t.i. sar\'e0 sulle coscienze loro e degli amministratori di destra che da decenni governano la regione. #COVID19"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@PaoloGentiloni","like":"198","nome":"Paolo Gentiloni","comment":"48","testo":"Al lavoro per coordinare la risposta europea al #COVID19 e alle sue conseguenze economiche"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@lisanoja","like":"1.5K","nome":"Lisa Noja","comment":"28","testo":"Mentre in Italia si lavora per garantire il buon funzionamento del servizio sanitario nazionale, negli USA i cittadini si chiedono: \\"chi pagher\'e0 le cure necessarie per tutelarci dal #COVID19?\\".  Ecco la differenza tra un servizio sanitario universale e un sistema privato."\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@lisanoja","like":"118","nome":"Lisa Noja","comment":"3","testo":"La mia solidariet\'e0 all'assessore Mattinzoli ed a tutta la giunta della  @RegLombardia . Tutti uniti nella battaglia al #COVID19, senza distinzione politica."\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@grupposandonato","like":"1.1K","nome":"Gruppo San Donato","comment":"60","testo":"Il Gruppo San Donato \'e8 in prima linea nell'emergenza #covid19: gi\'e0 operativi i 15 medici della task force che da oggi si alterneranno nelle terapie intensive di #Lodi #Crema #Cremona per una settimana h 24. #Coronavirus #FermiamoloInsieme"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@AmbCina","like":"265","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"12","testo":"Una donna di 98 anni \'e8 diventata la pi\'f9 anziana paziente, affetta da #COVID19, a guarire dopo essere stata in condizioni critiche. E' stata dimessa ieri dall'ospedale Leishenshan, a #Wuhan, epicentro dell'epidemia."\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@Capezzone","like":"143","nome":"Daniele Capezzone","comment":"13","testo":"Ecco #LaVeritaAlleSette, rassegna politicamente scorrettissima con  @capezzone . Tutto su #Coronavirusitalia e #COVID19: cronache, analisi, riflessi economici. Segnalazioni finali."\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@Capezzone","like":"329","nome":"Daniele Capezzone","comment":"16","testo":"Su  @atlanticomag  l\\u2019analisi durissima ma inattaccabile di  @jimmomo : la tempistica (incrociata con i silenzi del regime) parla chiaro. A Pechino occorrerebbe chiedere i danni per l\\u2019emergenza #Coronavirus #Covid19"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@Capezzone","like":"143","nome":"Daniele Capezzone","comment":"13","testo":"Ecco #LaVeritaAlleSette, rassegna politicamente scorrettissima con  @capezzone . Tutto su #Coronavirusitalia e #COVID19: cronache, analisi, riflessi economici. Segnalazioni finali."\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@Capezzone","like":"329","nome":"Daniele Capezzone","comment":"16","testo":"Su  @atlanticomag  l\\u2019analisi durissima ma inattaccabile di  @jimmomo : la tempistica (incrociata con i silenzi del regime) parla chiaro. A Pechino occorrerebbe chiedere i danni per l\\u2019emergenza #Coronavirus #Covid19"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@ilariacapua","like":"219","nome":"Ilaria Capua","comment":"22","testo":"Lunedi 2 Marzo ore 13 sar\'f2 a  @Ariachetira   con  @myrtamerlino . #calmaEchiarezza #COVID19"\},\{"data":"Mar 2","identificatore":"@pestapere","like":"369","nome":"gi pi emme","comment":"13","testo":"Gentile sig. #Zaia,      mi riferisco alla Sua lettera di scuse ai cinesi per le improvvide affermazioni sulle loro abitudini alimentari e Le domando se, fedele al motto del suo capo, non avrebbe dovuto chiedere scusa PRIMA AGLI ITALIANI per i danni provocati.  #COVID19 "\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@Cartabellotta","like":"451","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"46","testo":"#coronavirus: aggiornamento 1 marzo, ore 18 - Aumento n\'b0 casi riguarda in particolare la #Lombardia  - Trend simili in #Veneto #EmiliaRomagna e altre Regioni    #CoronaVirusUpdate #CoronaVirusUpdates  #coronavirusitalia #CoronaVirusitaly  #COVID19italia  #covid19italy  #COVID19"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@PresMoratti","like":"719","nome":"Massimo Moratti","comment":"66","testo":"luned\'ec sera a porte aperte  A quanto pare il #COVID19 non \'e8 altro che il barbiere di Codogno    #Marotta"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"110","nome":"Barbara Raval","comment":"6","testo":" 1\\/#CoronaVirus: BASTA, BASTA, BASTA con associarlo all'Italia!  Comunque sia nato, questo virus \'e8 frutto della  #globalizzazione. Abbiamo dimenticato che i primi due contagi sono quelli dei coniugi cinesi allo Spallanzani che hanno girato mezza Italia?  #COVID19 #Spallanzani"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@PaoloGentiloni","like":"568","nome":"Paolo Gentiloni","comment":"99","testo":"#COVID19 Proteggere la salute \'e8 la priorit\'e0. Insieme, senza panico.  Di fronte alle conseguenze economiche, lavorer\'f2 perch\'e9 l\\u2019#UnioneEuropea coordini la risposta e usi gli strumenti necessari contro i rischi per la crescita e il lavoro."\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@Miti_Vigliero","like":"147","nome":"Mit\'ec Vigliero","comment":"43","testo":"A questo punto mi chiedo; \'e8 possibile che casi \\"leggeri\\" di #covid19 nei mesi scorsi siano stati scambiati per semplice influenza? Visto i sintomi e il periodo, non ci sarebbe da scandalizzarsi"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@manolo_loop","like":"353","nome":"Manolo Luppichini","comment":"12","testo":"L\\u2019emergenza #Coronavirus sta saturando l\\u2019offerta ospedaliera del SSN. Il fenomeno peggiorer\'e0 nelle prossime settimane.  Le sanit\'e0 privata deve contribuire mettendo a disposizione della collettivit\'e0 strutture e personale a prezzo di costo  [1\\/3] #ApriteLeClinichePrivate #COVID19"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@manginobrioches","like":"807","nome":"Mangino Brioches","comment":"43","testo":"Ambarab\'e1ciccicocc\'f2 Tre leghisti sul com\'f2 Che facevano rumore Sui consigli del dottore Il Paese s'ammal\'f2 Ambarab\'e1ciccicocc\'f2 #Coronavid19 #COVID19"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@manolo_loop","like":"353","nome":"Manolo Luppichini","comment":"12","testo":"L\\u2019emergenza #Coronavirus sta saturando l\\u2019offerta ospedaliera del SSN. Il fenomeno peggiorer\'e0 nelle prossime settimane.  Le sanit\'e0 privata deve contribuire mettendo a disposizione della collettivit\'e0 strutture e personale a prezzo di costo  [1\\/3] #ApriteLeClinichePrivate #COVID19"\},\{"data":"Mar 1","identificatore":"@manginobrioches","like":"807","nome":"Mangino Brioches","comment":"43","testo":"Ambarab\'e1ciccicocc\'f2 Tre leghisti sul com\'f2 Che facevano rumore Sui consigli del dottore Il Paese s'ammal\'f2 Ambarab\'e1ciccicocc\'f2 #Coronavid19 #COVID19"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@AndreaTiberio7","like":"198","nome":"Andrea Tiberio","comment":"","testo":"\\"Nelle tragedie non c'\'e8 rivalit\'e0,  uniti contro il #COVID19.\\u201D  Come dite? Voi non siete napoletani?  Non preoccupatevi, lo sappiamo.  Lo sappiamo bene.  #NapoliTorino #ForzaNapoliSempre"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@FimmgNazionale","like":"86","nome":"FimmgNazionale","comment":"10","testo":"Insieme senza paura, #KeepCalm La campagna social di FIMMG e Cittadinanzattiva  #Coronavirus #COVID19 #FIMMGc\'e8  @Cittadinanzatti  @robersperanza  @piersileri"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@toMMilanello","like":"69","nome":"Tommy Milanello","comment":"5","testo":"Stadio San Siro:  - domenica 23\\/2  #InterSampdoria NON SI GIOCA  - gioved\'ec 27\\/2  #InterLudogorets PORTE CHIUSE  - domenica 01\\/3  #MilanGenoa NON SI GIOCA  Evidentemente il #Covid19 \'e8 pi\'f9 pericoloso di domenica."\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@aelledesign","like":"79","nome":"antonio lacarbonara","comment":"7","testo":"L\\u2019ISS e l\\u2019OMS hanno confermato che cani e gatti non si ammalano e non trasmettono il #coronavirus dunque non rappresentano alcun pericolo nella diffusione dello stesso.   #covid19 #coronavirusitalia"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@Edoardo_Orlando","like":"166","nome":"Edoardo Orlando","comment":"5","testo":"#Coronavid19 #coronavirus #coronavirusitalIa #COVID19 Il 27 febbraio avevo scritto che 17 vittime non sono tollerate. Ieri Mentana nel Tg delle 20 ha sottolineato questo aspetto"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@segnanti","like":"227","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"7","testo":"Italia, febblaio 2020.  Enlico Mentana in una malatona sul Colonavilus. #fotografiesegnanti #COVID2019 #COVID19 #Corona #Coronavid19 #propagandalive #maratonamentana #mentana"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@UniCredit_IT","like":"630","nome":"UniCredit Italia","comment":"67","testo":"#UniCredit supporta in ogni momento le economie locali e in particolare interviene a sostegno delle aree colpite dal virus #COVID19 ufficialmente identificate dalle autorit\'e0 italiane. #UniCredit4People Info: https:\\/\\/bit.ly\\/3cfCEAJ"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@segnanti","like":"227","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"7","testo":"Italia, febblaio 2020.  Enlico Mentana in una malatona sul Colonavilus. #fotografiesegnanti #COVID2019 #COVID19 #Corona #Coronavid19 #propagandalive #maratonamentana #mentana"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@UniCredit_IT","like":"630","nome":"UniCredit Italia","comment":"67","testo":"#UniCredit supporta in ogni momento le economie locali e in particolare interviene a sostegno delle aree colpite dal virus #COVID19 ufficialmente identificate dalle autorit\'e0 italiane. #UniCredit4People Info: https:\\/\\/bit.ly\\/3cfCEAJ"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@valy_s","like":"84","nome":"Valeria S.","comment":"15","testo":"Un lavoro firmato da scienziati della Statale di Milano basato su un\\u2019indagine epidemiologico-molecolare effettuata su 52 genomi virali completi,\\u201Dsposta\\u201Dla comparsa dell\\u2019epidemia di #COVID19 #coronavirus in #Cina tra met\'e0 ottobre e inizi novembre 2019"\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@AmbCina","like":"298","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"20","testo":"Oggi, il Cons. di Stato e Ministro degli Esteri Wang Yi ha parlato al telefono con  @luigidimaio . Wang Yi ha detto che molti paesi stanno combattendo contro il #COVID19. E' un nemico di tutta l'umanit\'e0 e necessita di una risposta collettiva dalla comunit\'e0 internazionale."\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@elinwonderIand","like":"627","nome":"ELI","comment":"2","testo":"gli italiani che vanno in viaggio all\\u2019estero in questi giorni: #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@flayawa","like":"116","nome":"fla.","comment":"12","testo":"ATTENZIONE   I media dicono che Noi italiani siamo gli #appestati   I media dicono che Noi stiamo portando il #coronavirus in giro per il mondo     OGGI #Macron incontra i Nostri Vertici,a #Napoli.  SAPETE CHE DOVETE FARE...  CITTADINI (untori) UNITEVI!   #COVID19"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@PaoloMaddalenaA","like":"154","nome":"Paolo Maddalena","comment":"9","testo":"L\\u2019affermazione secondo la quale \\u201Cprivato \'e8 bello\\u201D e \\u201Cbisogna fare meno Stato e pi\'f9 mercato\\u201D \'e8 una menzogna senza pari...  #Sanit\'e0 #coronavirus #Covid19 #27febbraio #tamponi #fontana VAI ALL'ARTICOLO COMPLETO:"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@MiyakeEau","like":"240","nome":"MughettoLillaAntifA","comment":"32","testo":"Da una nata al Nord e sempre vissuta qui,mi chiedo: cosa dovrebbero dire adesso i Napoletani contro noi? Ricordando quando #salvinilercio diceva che esportano il colera,che http:\\/\\/puzzano.Ma io dai Napoletani non ho sentito una parola contro il Nord! #salviniIMPARA #Covid19"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@SeaWatchItaly","like":"114","nome":"Sea-Watch Italy","comment":"18","testo":" #SeaWatch ha da poco attraccato a #Messina.  Attendiamo ora istruzioni relative alle misure sanitarie precauzionali per #COVID19.  Come ribadito dalla Cassazione, il soccorso si concluder\'e0 soltanto con lo sbarco delle persone soccorse in un porto sicuro."\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@inaltoicuori_5S","like":"173","nome":"In alto i cuori!","comment":"19","testo":"\\"Per colpa del coronavirus, molti italiani si domandano sgomenti che ne sarebbe di noi se avessimo votato a novembre e ora il premier fosse Salvini, con Siri, Rixi, Pillon, Romeo, #Fontana, Borgonzoni ministri, oltre naturalmente a B. e Gasparri.\\" #COVID19"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@poliziadistato","like":"191","nome":"Polizia di Stato","comment":"5","testo":"#Coronavirusitalia #COVID19 #Covid_19  Aggiornamento numeri utili regionali Raccomandiamo a tutti di seguire e condividere le indicazioni del  @MinisteroSalute  Informarsi aiuta ad evitare il diffondersi di fake news."\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@rubio_chef","like":"3.6K","nome":"Chef Rubio","comment":"173","testo":"Sapete se \'e8 possibile fare una class action per procurato allarme contro tutti quei \\u201Cgiornalisti\\u201D che hanno scritto e detto stronzate terroristiche in questi giorni? Chiedo per un popolo #coronavirus #Coronaviriusitalia #COVID19 #COVID19italia #burionivirus"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"169","nome":"Ministero della Salute","comment":"6","testo":"#coronavirusitalia  L'aggiornamento della situazione alle ore 12 del #26febbraio  http:\\/\\/bit.ly\\/covid19-Italia  #coronavirus #covid19italia #covid19"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@ricpuglisi","like":"108","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"21","testo":"Domanda: come mai i dati sugli incrementi giornalieri dei casi confermati di #COVID19 in Italia non si trovano sul sito del  @MinisteroSalute ?  Non mi sembra difficile mettere su una tabella Excel."\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@AMorelliMilano","like":"743","nome":"Alessandro Morelli","comment":"102","testo":"Vedere per credere! Ecco chi sottovalutava il #coronavirus: Nicola #Zingaretti. A lui faceva persino ridere, a noi NO. #COVID19"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@MIsocialTW","like":"213","nome":"MI Social","comment":"17","testo":"AGGIORNAMENTI SU #CORONAVIRUS \'c8 stato firmato il Decreto del Presidente del Consiglio dei Ministri con i provvedimenti sul coronavirus per la scuola. #COVID19   Qui tutte le informazioni   https:\\/\\/miur.gov.it\\/web\\/guest\\/-\\/coronavirus-dai-viaggi-d-istruzione-alla-didattica-a-distanza-ecco-le-misure-per-la-scuola-azzolina-massima-collaborazione-fra-le-autorita-competenti-\\u2026"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@Musumeci_Staff","like":"927","nome":"Nello Musumeci","comment":"178","testo":"Faccio appello al presidente  @GiuseppeConteIT : dal governo regionale siciliano \'e8 arrivato finora un responsabile atteggiamento rispetto alla gestione unitaria di questa emergenza. Ma serve reciprocit\'e0.  #governoMusumeci #Coronavirus #CoronavirusItalia #Covid19 #Covid19Italia"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"92","nome":"Ministero della Salute","comment":"21","testo":"#covid19 Oggi l'incontro tra il Ministro della Salute,  @robersperanza  , il Commissario UE alla Salute  @SKyriakidesEU , il Direttore  @WHO_Europe  @hans_kluge  e il Direttore  @ECDC_EU   Andrea Ammon.   Guarda la diretta della conferenza stampa https:\\/\\/facebook.com\\/507167746127720\\/videos\\/642153156587035\\/\\u2026 #coronavirus"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@nelloscavo","like":"847","nome":"nello scavo","comment":"19","testo":"In pubblico lo facciamo poco. Per pudore e per frenesia, forse. Ma quanto sono bravi i miei colleghi di  @Avvenire_Nei  soprattutto in questi giorni di #COVID19 Quando occorre umilt\'e0, curiosit\'e0, competenza, pazienza, fare e farsi domande. Per capire e raccontare. Senza strepitare."\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@Capezzone","like":"757","nome":"Daniele Capezzone","comment":"26","testo":"+Agenzia Quasivero, Xi ringrazia Conte-Casalino+ Messaggio di Pechino a Palazzo Chigi: grazie alla vostra brillante strategia, non si parla pi\'f9 della Cina per #Coronavirus #COVID19, ma solo dell\\u2019Italia. Complimenti! Ps Per i meno spiritosi. Xi non lo ha scritto, ma avrebbe potuto"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@opificioprugna","like":"253","nome":"Prugna","comment":"4","testo":"Il Coronavirus \'e8 arrivato in Sicilia ieri mattina. A quest'ora avr\'e0 gi\'e0 preso 3 kg.  ( Emanuele Cecala  @Emanuele_Cecala  )  #coranavirusitalia #coronavirus #COVID
\f3 \'a9\'60
\f0 19 #covid19italy #Covid_19 #COVID19 #26febbraio #Palermo"\},\{"data":"Feb 26","identificatore":"@Capezzone","like":"1K","nome":"Daniele Capezzone","comment":"67","testo":"+Dopo l\\u2019editto #Conte su RAI preannunciato da Rep+ Avviso a mainstream media. Su #coronavirusitalia #Covid19 siete alla 3a svolta: 1: sottovalutare 2: drammatizzare 3: ridimensionare Sicuri di essere ancora credibili? L\\u2019uomo col maglioncino imperversa in tv e ora vuole blindarla."\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@tranellio","like":"78","nome":"Ben Tranellio 
\f10 \uc0\u5069 \u5071 \u5065 \u5103 
\f0 ","comment":"10","testo":"Le destre continuano ad attaccare il governo usando il #covid19  I servi come Giordano, Feltri, Belpietro, Sallusti mojtodipendenti continuano a fare il tour dei fake giornalisti circensi. Mai visto in vita mia idioti di questa portata e avere licenza di insultare le istituzioni."\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@SaluteLazio","like":"182","nome":"Salute Lazio","comment":"9","testo":"+++ #Coronaviris: Tutti i test effettuati oggi presso l'istituto Spallanzani per il #COVID19 sono risultati negativi.  Compreso un caso proveniente dall'A.O Sant'Andrea. Pertanto si conferma che ad oggi nel Lazio non vi sono casi autoctoni di COViD-19 +++"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@breveinutile","like":"138","nome":"Porcospino durevole","comment":"3","testo":"Negli Stati Uniti un tampone per la verifica del coronavirus costa $3500, non c'\'e9 una sanit\'e0 pubblica in grado di fare tamponi e le assicurazioni private non lo passano. Indovinate un po', il numero degli ammalati di #COVID19 \'e8 bassissimo. "\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"153","nome":"Ministero della Salute","comment":"10","testo":"#coronavirusitalia  L'aggiornamento della situazione alle ore 18 del #25febbraio  http:\\/\\/bit.ly\\/covid19-Italia  #coronavirus #covid19italia #covid19"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@SkyTG24","like":"111","nome":"Sky tg24","comment":"9","testo":"\\u201CDobbiamo ridimensionare questo grande allarme\\u201D Ricciardi, ex presidente dell\\u2019Istituto Superiore di Sanit\'e0 ora all\\u2019Oms, ha fatto il punto sui dati relativi alla diffusione di #Covid19 "\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@EleonoraCamilli","like":"152","nome":"Eleonora Camilli","comment":"5","testo":"In Niger non ci sono casi di #covid19, inoltre le persone in partenza avevano fatto tutti gli screening medici pre partenza senza riportare  alcuna patologia legata a questo tipo di virus  #coronavirus #corridoioumanitario"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@AmbCina","like":"184","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"15","testo":"Le #fakenews si diffondono pi\'f9 veloci del #COVID19. Da settimane \'e8 virale il video della \\"zuppa di #pipistrello\\" all'epidemia e alla #Cina, ma si tratta di un filmato girato nel 2016 a Palau, nel Pacifico, a 2.100 km dalle coste cinesi "\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@SKyriakidesEU","like":"101","nome":"Stella Kyriakides","comment":"9","testo":"Sono in partenza per Roma per discutere con le autorit\'e0 italiane la situazione #COVID19. L\\u2019Italia e tutti i paesi dell\\u2019Unione possono contare sulla solidariet\'e0 e l\\u2019aiuto della  @EU_Commission  per fermare il virus e proteggere la salute dei nostri cittadini."\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@EleonoraCamilli","like":"152","nome":"Eleonora Camilli","comment":"5","testo":"In Niger non ci sono casi di #covid19, inoltre le persone in partenza avevano fatto tutti gli screening medici pre partenza senza riportare  alcuna patologia legata a questo tipo di virus  #coronavirus #corridoioumanitario"\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@SKyriakidesEU","like":"101","nome":"Stella Kyriakides","comment":"9","testo":"Sono in partenza per Roma per discutere con le autorit\'e0 italiane la situazione #COVID19. L\\u2019Italia e tutti i paesi dell\\u2019Unione possono contare sulla solidariet\'e0 e l\\u2019aiuto della  @EU_Commission  per fermare il virus e proteggere la salute dei nostri cittadini."\},\{"data":"Feb 25","identificatore":"@francescatotolo","like":"773","nome":"Francesca Totolo","comment":"68","testo":"Il ministro della salute della Repubblica Democratica del #Congo, Eteni Longondo, ha annunciato con una dichiarazione pubblica che il #coronavirus #COVID19  \'e8 arrivato nel Paese ed ha gi\'e0 ucciso 4 cittadini cinesi presenti sul territorio nazionale. https:\\/\\/agensir.it\\/quotidiano\\/2020\\/2\\/24\\/coronavirus-covid-19-annuncio-ministro-salute-della-repubblica-democratica-del-congo-il-coronavirus-e-arrivato-ed-ha-gia-fatto-4-morti\\/\\u2026"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@DomeDellaValle","like":"198","nome":"Domenico Della Valle","comment":"8","testo":"https:\\/\\/lastampa.it\\/cronaca\\/2020\\/02\\/04\\/news\\/conte-ai-governatori-leghisti-del-nord-niente-discriminazioni-sul-virus-fidatevi-degli-esperti-1.38424465\\u2026 Il 4 Febbraio #Giuseppi invitava i governatori del nord a fidarsi. Abbiamo visto i risultati! Cialtrone e incapace!  @a_meluzzi  @borghi_claudio  @matteosalvinimi  #coronavirus #covid19 #coronavirusitalia"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@AmbCina","like":"4.1K","nome":"Ambasciata Repubblica Popolare Cinese in Italia","comment":"160","testo":"Siamo vicini agli amici italiani e stiamo condividendo le nostre conoscenze sul #COVID19 per sconfiggerlo nel pi\'f9 breve tempo possibile. Non \'e8 una sfida facile, ma #Cina e #Italia, unite da un'amicizia millenaria, possono vincerla insieme."\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@NicolaPorro","like":"378","nome":"Nicola Porro","comment":"47","testo":"Gli europeisti da sempre ci raccontano un'#Ue solidale e senza confini... evidentemente non vale nel caso del #Coronavirus. Il commento di  @giubileif  #coronavirusitalla #COVID19 "\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"272","nome":"La prima manina","comment":"48","testo":"Coronavirus, scappano da Codogno per farsi il weekend al mare, si autodenunciano in Liguria.  Nove persone provenienti da Codogno e Piacenza sono in isolamento a Montemarcello, nel comune di Ameglia (La Spezia). #COVID19"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@PaoloGentiloni","like":"1.4K","nome":"Paolo Gentiloni","comment":"87","testo":"#COVID19 C\\u2019\'e8 una cosa sicuramente pi\'f9 pericolosa del coronavirus, il panico da coronavirus. Fiducia nel sistema sanitario e nella collaborazione internazionale"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@russotweet","like":"148","nome":"Giovanni Russo","comment":"10","testo":"Eravate curiosi di sapere come si vivesse nel Trecento? Ora avete due papi e un'epidemia. #coronavirus #COVID19 #coronavirusitalla"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@_alexndraa_","like":"225","nome":"alexandra","comment":"3","testo":"se il grande Domenico Bini dice che non dobbiamo avere paura, noi non ne avremo.  #COVID19"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@caritas_milano","like":"327","nome":"Caritas Ambrosiana","comment":"21","testo":"#Coronavirus, #Caritas Ambrosiana: \'abNiente allarmismo, ma senso di responsabilit\'e0 per tutelare i soggetti pi\'f9 fragili e i volontari\'bb  Servizi Caritas: mense, dormitori e centri di ascolto, aperti con nuove modalit\'e0.  #coronaviruslombardia #COVID19  https:\\/\\/caritasambrosiana.it\\/area-per-la-stampa\\/approfondimenti-area-per-la-stampa\\/coronavirus-servizi-caritas-aperti-con-nuove-modalita\\u2026"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"272","nome":"La prima manina","comment":"48","testo":"Coronavirus, scappano da Codogno per farsi il weekend al mare, si autodenunciano in Liguria.  Nove persone provenienti da Codogno e Piacenza sono in isolamento a Montemarcello, nel comune di Ameglia (La Spezia). #COVID19"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@PaoloGentiloni","like":"1.4K","nome":"Paolo Gentiloni","comment":"87","testo":"#COVID19 C\\u2019\'e8 una cosa sicuramente pi\'f9 pericolosa del coronavirus, il panico da coronavirus. Fiducia nel sistema sanitario e nella collaborazione internazionale"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@russotweet","like":"148","nome":"Giovanni Russo","comment":"10","testo":"Eravate curiosi di sapere come si vivesse nel Trecento? Ora avete due papi e un'epidemia. #coronavirus #COVID19 #coronavirusitalla"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@_alexndraa_","like":"225","nome":"alexandra","comment":"3","testo":"se il grande Domenico Bini dice che non dobbiamo avere paura, noi non ne avremo.  #COVID19"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@caritas_milano","like":"327","nome":"Caritas Ambrosiana","comment":"21","testo":"#Coronavirus, #Caritas Ambrosiana: \'abNiente allarmismo, ma senso di responsabilit\'e0 per tutelare i soggetti pi\'f9 fragili e i volontari\'bb  Servizi Caritas: mense, dormitori e centri di ascolto, aperti con nuove modalit\'e0.  #coronaviruslombardia #COVID19  https:\\/\\/caritasambrosiana.it\\/area-per-la-stampa\\/approfondimenti-area-per-la-stampa\\/coronavirus-servizi-caritas-aperti-con-nuove-modalita\\u2026"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@GiorgiaMeloni","like":"844","nome":"Giorgia Meloni","comment":"150","testo":"Posizione FDI sul governo non cambia, ma siamo pronti a dare una mano per tutelare salute cittadini, sostenere misure utili a contenere contagio #COVID19 e a scongiurare dramma economico. Stiamo presentando diverse proposte per difendere le imprese dall\\u2019enorme rischio che corrono"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"452","nome":"Ministero della Salute","comment":"15","testo":"#coronavirus I dati aggiornati sui ricoveri alle ore 12 su fonte  @DPCgov  - Ministero della Salute - Regioni:  213 positivi (totale contagiati escluso deceduti e guariti) 99 ricoveri  23 terapia intensiva 91 isolamento domiciliare  Aggiornamenti http:\\/\\/salute.gov.it\\/nuovocoronavirus\\u2026  #COVID19"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Pinucci63757977","like":"4.4K","nome":"Pinky","comment":"62","testo":"Coronavirus ha fatto anche cose buone. #COVID19"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@GiuseppeConteIT","like":"881","nome":"Giuseppe Conte","comment":"576","testo":"Ora nella sede della  @DPCgov  per una nuova riunione con i ministri  @luigidimaio ,  @robersperanza  e in costante contatto con i presidenti di regione. Fra poco un aggiornamento in diretta da parte del Commissario Borrelli sull\\u2019emergenza #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@PresMoratti","like":"1K","nome":"Massimo Moratti","comment":"68","testo":"Sapete se su Tuttosport hanno gi\'e0 messo la foto di Cristiano Ronaldo che fa gli addominali con la mascherina ?   #COVID19"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@BeppeSala","like":"3.8K","nome":"Beppe Sala","comment":"195","testo":"Alcuni aggiornamenti sulle misure riguardanti il #Coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@peldicarota_","like":"352","nome":"L' allegro chirurgo.","comment":"1","testo":"Niente paura, sopravviver\'e0 solo lei..  #COVID19  #GreysAnatomy"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@BeppeSala","like":"3.8K","nome":"Beppe Sala","comment":"195","testo":"Alcuni aggiornamenti sulle misure riguardanti il #Coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@peldicarota_","like":"352","nome":"L' allegro chirurgo.","comment":"1","testo":"Niente paura, sopravviver\'e0 solo lei..  #COVID19  #GreysAnatomy"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@_angelo1893","like":"472","nome":"AngeloLuigi Di Paola","comment":"2","testo":"Normale controllo medico nel febbraio 2020 #COVID19"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@Linus2k","like":"177","nome":"","comment":"4","testo":"Cari giornalisti, sareste cos\'ec gentili da riportare i dati e le posizioni di medici ed esperti e risparmiare il rilancio delle opinioni di #FrancescoFacchinetti, #RitaDallaChiesa e di qualsiasi altro ignorante in materia che tende solo ad amplificare panico e diffidenza? #COVID19"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@929SEBA","like":"257","nome":"Ztephen Pins 
\f3 \'a4\'de\'a4\'bf\'a4\'cd
\f0 ","comment":"4","testo":"Penne lisce e farfalle non ce l\\u2019hanno fatta neanche con il #COVID19"\},\{"data":"Feb 24","identificatore":"@melcutex","like":"276","nome":"","comment":"6","testo":"Sono passata per la farmacia e c\\u2019erano le serrande abbassate e le farmaciste che venivano dalla porta per vedere le ricette o cosa volevi comprare. #COVID19   Peggio di un film di fantascienza"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@atm_informa","like":"402","nome":"ATM","comment":"20","testo":"In accordo con quanto indicato dalle Autorit\'e0, domani il servizio di trasporto pubblico Atm sar\'e0 attivo su tutta la rete. Daremo aggiornamenti in tempo reale su questo account e informazioni sul nostro sito e sull'app. #coronavirusitalia #covid19"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@SKyriakidesEU","like":"199","nome":"Stella Kyriakides","comment":"11","testo":"Stiamo seguendo con molta attenzione la situazione in Italia e lodiamo le autorit\'e0 italiane per la loro azione rapida ed efficiente.  @EU_Commission  \'e8 pronta offrire supporto : solo insieme possiamo contenere la diffusione del #COVID19.  #coronavirusitalla"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"1.8K","nome":"Ministero della Salute","comment":"68","testo":"Lavare le mani aiuta a proteggere da vari batteri comuni e anche dall'infezione di nuovo #coronavirus. Lavale cos\'ec:  - per almeno 40 secondi   - con acqua e sapone - o con igienizzanti a base alcolica Per saperne di pi\'f9: http:\\/\\/bit.ly\\/Igiene_Mani #coronavirusitalia #covid19"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"106","nome":"Ministero della Salute","comment":"8","testo":"#coronavirus Il punto della situazione nella conferenza stampa di Angelo Borrelli  @DPCgov    Guarda il video  https:\\/\\/youtu.be\\/vdfY78gPc24?t=4775\\u2026  #coronavirusitalia #covid19"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"412","nome":"Ministero della Salute","comment":"34","testo":"#coronavirus Varato decreto legge per fronteggiare l'emergenza #covid19. Tra le misure previste per le aree colpite:   divieto di allontanamento e accesso sospensione manifestazioni, eventi e altre forme di riunione   Leggi le altre misure previste  http:\\/\\/bit.ly\\/decreto220220"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@valy_s","like":"65","nome":"Valeria S.","comment":"14","testo":"#coronavirusitalla #coronavirus #COVID19  1\'ba caso #Milano uomo di 78 anni di Sesto San Giovanni ricoverato all'ospedale San  Raffaele da cinque giorni. Risulta positivo al virus"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@lupecchioli","like":"141","nome":"Luigi Pecchioli","comment":"12","testo":"Primo caso di #COVID19 in Umbria: una turista lombarda, che aveva avuto contatti con uno dei contagiati di Lodi, e che soggiornava in una piccola struttura ricettiva nell'assisano. Trasportata all'ospedale di Perugia \'e8 in isolamento. #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"1.8K","nome":"Ministero della Salute","comment":"68","testo":"Lavare le mani aiuta a proteggere da vari batteri comuni e anche dall'infezione di nuovo #coronavirus. Lavale cos\'ec:  - per almeno 40 secondi   - con acqua e sapone - o con igienizzanti a base alcolica Per saperne di pi\'f9: http:\\/\\/bit.ly\\/Igiene_Mani #coronavirusitalia #covid19"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"106","nome":"Ministero della Salute","comment":"8","testo":"#coronavirus Il punto della situazione nella conferenza stampa di Angelo Borrelli  @DPCgov    Guarda il video  https:\\/\\/youtu.be\\/vdfY78gPc24?t=4775\\u2026  #coronavirusitalia #covid19"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"412","nome":"Ministero della Salute","comment":"34","testo":"#coronavirus Varato decreto legge per fronteggiare l'emergenza #covid19. Tra le misure previste per le aree colpite:   divieto di allontanamento e accesso sospensione manifestazioni, eventi e altre forme di riunione   Leggi le altre misure previste  http:\\/\\/bit.ly\\/decreto220220"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@valy_s","like":"65","nome":"Valeria S.","comment":"14","testo":"#coronavirusitalla #coronavirus #COVID19  1\'ba caso #Milano uomo di 78 anni di Sesto San Giovanni ricoverato all'ospedale San  Raffaele da cinque giorni. Risulta positivo al virus"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@lupecchioli","like":"141","nome":"Luigi Pecchioli","comment":"12","testo":"Primo caso di #COVID19 in Umbria: una turista lombarda, che aveva avuto contatti con uno dei contagiati di Lodi, e che soggiornava in una piccola struttura ricettiva nell'assisano. Trasportata all'ospedale di Perugia \'e8 in isolamento. #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"3K","nome":"Ministero della Salute","comment":"165","testo":"Siamo al lavoro per garantire i massimi livelli di sicurezza. Il nostro Servizio sanitario nazionale \'e8 attrezzato per fronteggiare l\\u2019emergenza #coronavirus e la collaborazione dei cittadini \'e8 preziosa.   Il decalogo in collaborazione con  @istsupsan   #coronavirusitalia #covid19"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@Filomen30847137","like":"144","nome":"Filomena","comment":"24","testo":"#coronavirus #COVID19 #coronavirusitalIa L'ITALIA si aggiudica il triste primato di Nazione pi\'f9 contagiata d'Europa Ma per #Conte tutto \'e8 sotto controllo... Siamo in una botte di ferro! #portichiusi  Sedici casi di coronavirus in 24 ore in Italia"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@gilardisil","like":"885","nome":"silvia gilardi","comment":"28","testo":"#COVID19  Sarebbe stato sufficiente imporre la quarantena a chi rientrava dalle zone infette , lo hanno fatto solo con gli italiani, perch\'e9 con gli stranieri pareva brutto.  Tutti a proteggerci da un razzismo che non c\\u2019\'e8 anzich\'e9 da un virus che c\\u2019\'e8, eccome se c\\u2019\'e8. #coronavirus"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@kunta61","like":"223","nome":"Simonetta Picasso #restiamoumani","comment":"25","testo":"Da terrona orgogliosa di esserlo: leggere tweet dove si gioisce perch\'e9 il primo caso di #COVID19 \'e8 scoppiato in Lombardia e non in Terronia lo trovo un pochino triste eh"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@AntonioGrzt","like":"55","nome":"
\f2 \uc0\u7424 
\f0 \uc0\u628 
\f2 \uc0\u7451 \u7439 
\f0 \uc0\u628 \u618 
\f2 \uc0\u7439 
\f0  
\f2 \uc0\u610 
\f0 \uc0\u640 \u618 
\f2 \uc0\u7458 \u7458 \u7452 \u7451 
\f0 \uc0\u618 ","comment":"3","testo":"Una donna in viaggio da Manila ad Amsterdam \'e8 morta improvvisamente mentre era sull'aereo. Ha iniziato a tossire dopo la partenza e ha avuto una crisi respiratoria. Caso sospetto? #coronavirus #coronavirusitalIa #COVID19"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@FrancescoLollo1","like":"220","nome":"Francesco Lollobrigida","comment":"18","testo":"Dopo i casi di #coronavirus accertati in #Lombardia, chiediamo controlli sanitari serratissimi e misure di quarantena verso chiunque provenga in Italia dalla #Cina e da zone nelle quali il #COVID19 si \'e8 manifestato e propagato. Il governo ci aggiorni costantemente."\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@valy_s","like":"110","nome":"Valeria S.","comment":"29","testo":"#Coronavirus #COVID19 Ma l\\u2019italiano ritornato dalla #Cina che ha contagiato l\\u2019uomo ricoverato,\'e8 stato individuato? \'c8 un asintomatico? Se \'e8 tornato a fine gennaio, come ha fatto? PERCH\'c9 NON \'c8 STATA IMPOSTA LA QUARANTENA A CASA A CHI ERA DI RITORNO DALLA CINA?"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@WelLorena","like":"206","nome":"Lorena.Wel","comment":"17","testo":"Ma il manager che tornato dalla Cina va a cena tranquillamente senza nemmeno preoccuparsi ?? Questo \'e8 il problema di noi italiani la superficialit\'e0.....#coronavirus #COVID19 #codogno"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@Filomen30847137","like":"144","nome":"Filomena","comment":"24","testo":"#coronavirus #COVID19 #coronavirusitalIa L'ITALIA si aggiudica il triste primato di Nazione pi\'f9 contagiata d'Europa Ma per #Conte tutto \'e8 sotto controllo... Siamo in una botte di ferro! #portichiusi  Sedici casi di coronavirus in 24 ore in Italia"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@gilardisil","like":"885","nome":"silvia gilardi","comment":"28","testo":"#COVID19  Sarebbe stato sufficiente imporre la quarantena a chi rientrava dalle zone infette , lo hanno fatto solo con gli italiani, perch\'e9 con gli stranieri pareva brutto.  Tutti a proteggerci da un razzismo che non c\\u2019\'e8 anzich\'e9 da un virus che c\\u2019\'e8, eccome se c\\u2019\'e8. #coronavirus"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@kunta61","like":"223","nome":"Simonetta Picasso #restiamoumani","comment":"25","testo":"Da terrona orgogliosa di esserlo: leggere tweet dove si gioisce perch\'e9 il primo caso di #COVID19 \'e8 scoppiato in Lombardia e non in Terronia lo trovo un pochino triste eh"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@AntonioGrzt","like":"55","nome":"
\f2 \uc0\u7424 
\f0 \uc0\u628 
\f2 \uc0\u7451 \u7439 
\f0 \uc0\u628 \u618 
\f2 \uc0\u7439 
\f0  
\f2 \uc0\u610 
\f0 \uc0\u640 \u618 
\f2 \uc0\u7458 \u7458 \u7452 \u7451 
\f0 \uc0\u618 ","comment":"3","testo":"Una donna in viaggio da Manila ad Amsterdam \'e8 morta improvvisamente mentre era sull'aereo. Ha iniziato a tossire dopo la partenza e ha avuto una crisi respiratoria. Caso sospetto? #coronavirus #coronavirusitalIa #COVID19"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@FrancescoLollo1","like":"220","nome":"Francesco Lollobrigida","comment":"18","testo":"Dopo i casi di #coronavirus accertati in #Lombardia, chiediamo controlli sanitari serratissimi e misure di quarantena verso chiunque provenga in Italia dalla #Cina e da zone nelle quali il #COVID19 si \'e8 manifestato e propagato. Il governo ci aggiorni costantemente."\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@valy_s","like":"110","nome":"Valeria S.","comment":"29","testo":"#Coronavirus #COVID19 Ma l\\u2019italiano ritornato dalla #Cina che ha contagiato l\\u2019uomo ricoverato,\'e8 stato individuato? \'c8 un asintomatico? Se \'e8 tornato a fine gennaio, come ha fatto? PERCH\'c9 NON \'c8 STATA IMPOSTA LA QUARANTENA A CASA A CHI ERA DI RITORNO DALLA CINA?"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@WelLorena","like":"206","nome":"Lorena.Wel","comment":"17","testo":"Ma il manager che tornato dalla Cina va a cena tranquillamente senza nemmeno preoccuparsi ?? Questo \'e8 il problema di noi italiani la superficialit\'e0.....#coronavirus #COVID19 #codogno"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@valy_s","like":"21","nome":"Valeria S.","comment":"4","testo":"#Coronavirus #COVID19 #Codogno A #Lodi altri 2 contagiati,la moglie del 38enne ricoverato in gravi condizioni e un altro."\},\{"data":"Feb 13","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"81","nome":"Ministero della Salute","comment":"21","testo":"Fare la #vaccinazione antinfluenzale \'e8 importante: perch\'e9 aiuta la diagnosi e la gestione dei casi sospetti di nuovo #covid19, dati i sintomi simili tra #influenza e #coronavirus  Per saperne di pi\'f9 leggi le nostre faq  http:\\/\\/bit.ly\\/coronavirus_faq"\},\{"data":"Feb 13","identificatore":"@istsupsan","like":"39","nome":"ISS","comment":"2","testo":"I sintomi di #influenza e #covid19 sono simili ma il nuovo #coronavirus non \'e8 ancora presente in Italia. I sintomi nella stragrande maggioranza dei casi sono attribuibili all\\u2019influenza. Leggi il Primo Piano  https:\\/\\/iss.it\\/?p=5068  @giovanni_rezza"\},\{"data":"Feb 13","identificatore":"@heather_parisi","like":"142","nome":"Heather Parisi","comment":"15","testo":" Incontri Ravvicinati del Terzo Tipo    #COVID19 #coronavirus #CoronavirusOutbreak #hklife #heatherparisi"\},\{"data":"Feb 12","identificatore":"@fabiochiusi","like":"142","nome":"Fabio Chiusi","comment":"10","testo":"Primo risultato di ricerca all'hashtag #COVID19   Ben fatto, Twitter."\},\{"data":"Feb 12","identificatore":"@cris_cersei","like":"131","nome":"Cristina Cersei","comment":"13","testo":"#coronavirus news. Brighton, UK: 8 scuole, 2 ospedali, 3 reparti chirurgici e 2 pub in isolamento causa contagio.   #covid19"\},\{"data":"Feb 12","identificatore":"@cris_cersei","like":"180","nome":"Cristina Cersei","comment":"25","testo":"#coronavirus news. L'ufficiale del Min.Sanit\'e0 giapponese che ha ispezionato la nave da crociera si \'e8 preso il coronavirus. (Intanto, sulla nave se ne sono ammalati altri 39, ora sono 174. Madonna mia.  ) #covid19"\},\{"data":"Feb 12","identificatore":"@fabiochiusi","like":"142","nome":"Fabio Chiusi","comment":"10","testo":"Primo risultato di ricerca all'hashtag #COVID19   Ben fatto, Twitter."\},\{"data":"Feb 12","identificatore":"@cris_cersei","like":"131","nome":"Cristina Cersei","comment":"13","testo":"#coronavirus news. Brighton, UK: 8 scuole, 2 ospedali, 3 reparti chirurgici e 2 pub in isolamento causa contagio.   #covid19"\},\{"data":"Feb 12","identificatore":"@cris_cersei","like":"180","nome":"Cristina Cersei","comment":"25","testo":"#coronavirus news. L'ufficiale del Min.Sanit\'e0 giapponese che ha ispezionato la nave da crociera si \'e8 preso il coronavirus. (Intanto, sulla nave se ne sono ammalati altri 39, ora sono 174. Madonna mia.  ) #covid19"\},\{"data":"Feb 11","identificatore":"@CarbonFrank","like":"69","nome":"Francesco C.","comment":"1","testo":"\\u201CIl #coronavirus \'e8 come una semplice influenza...\\u201D cccivostra!  #covid19"\},\{"data":"Feb 11","identificatore":"@SuperFiammetta","like":"4","nome":"fiammetta ardita","comment":"2","testo":"L'#OMS ha battezzato #COVID19 la sindrome causata dal #coronavirus ed ha evitato di assegnargli l'indicazione geografica (#Cina o #Asia) x evitare discriminazioni: che pensiero carino! E perch\'e9 ho l'impressione che continueranno a chiamarlo 'la cinese'?  http:\\/\\/askanews.it\\/cronaca\\/2020\\/02\\/11\\/perch%c3%a9-loms-ha-chiamato-covid-19-il-nuovo-coronavirus-top10_20200211_163522\\/\\u2026"\},\{"data":"Feb 11","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"138","nome":"Ministero della Salute","comment":"19","testo":"L'OMS ha annunciato che la malattia respiratoria causata dal nuovo #coronavirus \'e8 stata chiamata COVID-19. La nuova sigla \'e8 la sintesi dei termini CO-rona VI-rus D-isease e dell'anno d'identificazione, 2019.  #COVID19"\},\{"data":"Feb 11","identificatore":"@LalaHu9","like":"34","nome":"Lala Hu","comment":"6","testo":"Il nome ufficiale del nuovo #coronavirus  COVID-19 Corona Virus Disease 19  Nome scelto \\"non riferito a nessuna localit\'e0 geografica, animale, individuo o gruppo di persone, allo stesso tempo pronunciabile e connesso alla malattia\\"  #COVID19"\},\{"data":"Feb 11","identificatore":"@RaiNews","like":"8","nome":"Rainews","comment":"6","testo":"Lo ha annunciato il direttore generale dell'Oms #covid19 #Coronavirus"\},\{"data":"Feb 11","identificatore":"@ROBZIK","like":"4","nome":"ROBERTO ZICHITTELLA","comment":"2","testo":"Adesso il #coronovirus ha un nome:  #COVID19. Lo ha stabilito l\\u2019Organizzazione Mondiale della Sanit\'e0."\},\{"data":"Feb 11","identificatore":"@maurovanetti","like":"6","nome":"Mauro Vanetti","comment":"1","testo":"Buone notizie dall'OMS, forse. #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Feb 11","identificatore":"@LalaHu9","like":"34","nome":"Lala Hu","comment":"6","testo":"Il nome ufficiale del nuovo #coronavirus  COVID-19 Corona Virus Disease 19  Nome scelto \\"non riferito a nessuna localit\'e0 geografica, animale, individuo o gruppo di persone, allo stesso tempo pronunciabile e connesso alla malattia\\"  #COVID19"\},\{"data":"Feb 11","identificatore":"@RaiNews","like":"8","nome":"Rainews","comment":"6","testo":"Lo ha annunciato il direttore generale dell'Oms #covid19 #Coronavirus"\},\{"data":"Feb 11","identificatore":"@ROBZIK","like":"4","nome":"ROBERTO ZICHITTELLA","comment":"2","testo":"Adesso il #coronovirus ha un nome:  #COVID19. Lo ha stabilito l\\u2019Organizzazione Mondiale della Sanit\'e0."\},\{"data":"Feb 11","identificatore":"@maurovanetti","like":"6","nome":"Mauro Vanetti","comment":"1","testo":"Buone notizie dall'OMS, forse. #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Feb 11","identificatore":"@marcodifonzo","like":"15","nome":"Marco Di Fonzo","comment":"","testo":"++ Oms, primo vaccino potrebbe essere pronto in 18 mesi #covid19"\},\{"data":"Feb 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"8","nome":"Agenzia ANSA","comment":"6","testo":"L'annuncio dell'#Oms:  'Per il #coronavirus abbiamo un nome: Covid-19' #Covid19 #ANSA"\},\{"data":"Feb 11","identificatore":"@My_Salute","like":"","nome":"The Resilient","comment":"","testo":"#covid19 Cos\'ec si chiama secondo  @WHO"\},\{"data":"Feb 11","identificatore":"@maurovanetti","like":"6","nome":"Mauro Vanetti","comment":"1","testo":"Buone notizie dall'OMS, forse. #coronavirus #covid19"\},\{"data":"Feb 11","identificatore":"@marcodifonzo","like":"15","nome":"Marco Di Fonzo","comment":"","testo":"++ Oms, primo vaccino potrebbe essere pronto in 18 mesi #covid19"\},\{"data":"Feb 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"8","nome":"Agenzia ANSA","comment":"6","testo":"L'annuncio dell'#Oms:  'Per il #coronavirus abbiamo un nome: Covid-19' #Covid19 #ANSA"\},\{"data":"Feb 11","identificatore":"@My_Salute","like":"","nome":"The Resilient","comment":"","testo":"#covid19 Cos\'ec si chiama secondo  @WHO"\},\{"data":"Feb 11","identificatore":"@SciScribbler","like":"","nome":"The SciScribbler","comment":"","testo":"A quanto pare, abbiamo il nome ufficiale:  #COVID19  (COronaVIrus Disease 2019)  #Coronavirus #2019nCoV #nCoV2019  #nCoV"\},\{"data":"Feb 11","identificatore":"@bobsecci","like":"","nome":"Roberto Secci","comment":"1","testo":"#coranovirus non abbiamo ancora un vaccino. #OMS chiarisce: di chiama #covid19"\},\{"fine":"fine"\}]}