{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Menlo-Regular;\f1\fnil\fcharset134 PingFangSC-Regular;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red202\green202\blue202;\red23\green23\blue23;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c83137\c83137\c83137;\cssrgb\c11765\c11765\c11765;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 [\{"data":"Apr 24","identificatore":"@RicRicciardi","like":"615","nome":"Riccardo Ricciardi","comment":"133","testo":"Il mio intervento sull'accusa di alto tradimento al Premier Giuseppe Conte, sulla propaganda dell'opposizione e sul MES durante la discussione sul Decreto Cura Italia di questa mattina.  Video integrale su FB. @Mov5Stelle  @M5S_Camera  @GiuseppeConteIT  #curaitalia #M5S"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@laltrodiego","like":"68","nome":"Diego M","comment":"6","testo":"#StaseraItalia  \\u2022#Rosato: \\"il #CuraItalia e l'ultimo provvedimento sono cerotti. Noi l'avevamo detto\\".  Sono al Governo loro  Che cialtroni i renziani!"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"74","nome":"La Notizia","comment":"2","testo":"Vergognosa propaganda su #CuraItalia e scarcerazioni. #M5S: \\u201CAvanti con la nostra proposta. Sui boss decida l\\u2019antimafia\\u201D"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@FratellidItalia","like":"975","nome":"Fratelli d'Italia","comment":"281","testo":"#FratellidItalia al Senato aveva presentato questo emendamento (n. 5.0.3) al #CuraItalia per chiedere di togliere l\\u2019IVA su mascherine, DIP e respiratori. Bocciato. Siamo contenti che ora #Conte si sia ricreduto. Meglio tardi che mai."\},\{"data":"Jun 10","identificatore":"@CesareOrtis","like":"290","nome":"Cesare Maria Ortis","comment":"12","testo":"Intervento di  @Albertobagnai  su ordine dei lavori: Piano #Colao copia incolla degli emendamenti #centrodestra al #CuraItalia,per quale motivo erano letame 3 mesi fa, oggi diamanti puri, #Conte deve spiegare perch\'e8 si \'e8 perso tutto questo tempo!da ascoltare"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@CarloCalenda","like":"1.3K","nome":"Carlo Calenda","comment":"154","testo":"Matteo \'e8 una vostra decisione. Discende dal #CuraItalia. L\\u2019ha proposto il CdM con i rappresentanti di  @ItaliaViva  e lo avete votato."\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@richi_blu","like":"1","nome":"Riccardo","comment":"","testo":"Mi aiutate con questa raccolta #fondi per il progetto #CuraItalia? Anche il costo di un caff\'e8 \'e8 molto apprezzato! Mi aiuter\'e0 ad andare avanti con il progetto nei prossimi mesi. E il 10% dell'obiettivo lo doner\'f2 alla Protezione Civile!  Grazie!  https:\\/\\/gofundme.com\\/f\\/sostieni-il-progetto-non-profit-cura-italia\\u2026  #COVID19"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@SenatoStampa","like":"8","nome":"Senato Repubblica","comment":"","testo":"Emergenza #COVID19 in #Italia. Ultima Nota breve  @SR_Studi  su misure per cultura, scuola, formazione superiore e ricerca nel #CuraItalia e nel #DecretoScuola (gi\'e0 convertiti in legge) e nel #DecretoRilancio (in fase di conversione) \uc0\u8594  http:\\/\\/senato.it\\/service\\/PDF\\/PDFServer\\/BGT\\/01156564.pdf\\u2026 #Coronavirus"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@Lavialibera","like":"3","nome":"La Via Libera","comment":"1","testo":"A preoccupare \'e8 una norma sullo stoccaggio dei #rifiuti contenuta nella legge di conversione del decreto #CuraItalia che potrebbe far crescere il numero di roghi e favorire le #mafie -  @DalriFrancesca"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@FASIbiz","like":"","nome":"FASI.biz","comment":"","testo":"Sostegno agli #autori: c'\'e8 tempo fino al 3 luglio per fare domande alla  @SIAE_Official  https:\\/\\/bit.ly\\/3dwtv6l @_MiBACT  #CuraItalia"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@ANPALServizi","like":"2","nome":"ANPAL Servizi","comment":"","testo":"#Fase3 #COVID19 : abbiamo aggiornato il nostro report con le misure regionali per l'economia, al 23 giugno.  Consulta gli interventi a favore di imprese e lavoratori, aggiuntivi al #CuraItalia e al #DecretoRilancio.  Leggi   http:\\/\\/anpalservizi.it\\/report-anpalservizi-misure-regionali-imprese-lavoratori-covid19\\u2026  #AnpalServizi"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@PoliticaInsieme","like":"2","nome":"Politica Insieme","comment":"","testo":"BUROCRAZIA: LA RIVOLUZIONE NECESSARIA \\u2013 DI ALESSANDRO RISSO https:\\/\\/politicainsieme.com\\/burocrazia-la-rivoluzione-necessaria-di-alessandro-risso\\/\\u2026 #burocrazia #curaitalia #giuseppeconte"\},\{"data":"Jun 15","identificatore":"@CatalfoNunzia","like":"201","nome":"Nunzia Catalfo","comment":"54","testo":"Approvato in Consiglio dei Ministri il decreto che permette alle aziende che hanno esaurito le 14 settimane di #CassaIntegrazione, previste nel #CuraItalia e #DecretoRilancio, di anticipare le ulteriori 4 previste. Sosteniamo la ripartenza delle imprese tutelando i lavoratori."\},\{"data":"Jun 15","identificatore":"@Mov5Stelle","like":"38","nome":"Movimento 5 Stelle","comment":"5","testo":"La nostra portavoce al Senato  @AgnesGallicchio  ci parla dei decreti messi in campo dal governo per sostenere l'economia italiana dopo l'emergenza sanitaria, come il #CuraItalia, il #DecretoLiquidit\'e0 e il #DecretoRilancio.  Segui la diretta https:\\/\\/bit.ly\\/Ripartelitalia"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@ItalyMFA","like":"63","nome":"Farnesina","comment":"1","testo":"VM  @MarinaSereni  - Serve azione di sistema per promuovere la cultura italiana nel mondo. Prioritario il sostegno all\\u2019editoria italiana e traduzioni dei nostri autori all\\u2019estero con le risorse del #curaitalia. Portale #newitalianbooks sar\'e0 una vetrina essenziale  @_MiBACT  @Treccani"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@carlosibilia","like":"108","nome":"Carlo Sibilia","comment":"19","testo":"25 miliardi per contrastare le criticit\'e0 pi\'f9 immediate. Stop temporaneo al pagamento di imposte, tributi, versamenti e mutui. 3,5 miliardi per sanit\'e0 e protezione civile. Il primo passo per il rilancio del nostro paese. E diventato legge il Decreto #CuraItalia."\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"70","nome":"Agenzia ANSA","comment":"18","testo":"Coronavirus, decreto Cura-Italia: la Camera boccia l'odg di Fdi che chiedeva di impegnare il governo a non usare in alcun caso il Mes per far fronte alle misure di contrasto all'emergenza. #coronavirus #camera #curaitalia #fdi #pd #m5s #mes #ANSA"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@LeoBollino","like":"122","nome":"Leonardo Bollino Attivista M5S","comment":"9","testo":"In questo momento si sta votando l'approvazione alla Camera dei Deputati il  Decreto #CuraItalia ma la Meloni \'e8 assente oltre a far votare al suo micropartito  no ad aiuti a famiglie e imprese idem la Lega(Nord). #Vergogna"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@serebellardinel","like":"78","nome":"SereBellardinelli","comment":"10","testo":"E con questa direi che #Salvini ha superato se stesso!Nel #CuraItalia non c'\'e8 niente di quello che racconta!Semmai sono del suo Partito le leggi votate qualche anno fa che permetterebbero ai condannati i domiciliari!E' una vergogna quello che sta facendo!!"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@CislNazionale","like":"92","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":"Le imprese artigiane devono regolarizzare la posizione sulle quote contributive non versate per assicurare la cassa integrazione ai lavoratori: #CgilCislUil su emergenza #coronavirus e #CuraItalia:  https:\\/\\/cisl.it\\/notizie\\/comunicati-stampa\\/16003-coronavirus-cgil-cisl-uil-le-imprese-artigiane-devono-regolarizzare-posizione-su-quote-contributive-non-versate-per-assicurare-cig-ai-lavoratori.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@GiusyVersace","like":"66","nome":"Giusy Versace","comment":"3","testo":"#bonus600 ancora troppa confusione. Al #CuraItalia abbiamo poco margine ma presenter\'f2 un Ordine del Giorno per chiarire che anche chi percepisce assegni d'invalidit\'e0 deve avere il diritto di accesso al bonus! Nessuno deve rimanere indietro, ancor meno le persone con disabilit\'e0."\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"70","nome":"Agenzia ANSA","comment":"18","testo":"Coronavirus, decreto Cura-Italia: la Camera boccia l'odg di Fdi che chiedeva di impegnare il governo a non usare in alcun caso il Mes per far fronte alle misure di contrasto all'emergenza. #coronavirus #camera #curaitalia #fdi #pd #m5s #mes #ANSA"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@LeoBollino","like":"122","nome":"Leonardo Bollino Attivista M5S","comment":"9","testo":"In questo momento si sta votando l'approvazione alla Camera dei Deputati il  Decreto #CuraItalia ma la Meloni \'e8 assente oltre a far votare al suo micropartito  no ad aiuti a famiglie e imprese idem la Lega(Nord). #Vergogna"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@serebellardinel","like":"78","nome":"SereBellardinelli","comment":"10","testo":"E con questa direi che #Salvini ha superato se stesso!Nel #CuraItalia non c'\'e8 niente di quello che racconta!Semmai sono del suo Partito le leggi votate qualche anno fa che permetterebbero ai condannati i domiciliari!E' una vergogna quello che sta facendo!!"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@CislNazionale","like":"92","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":"Le imprese artigiane devono regolarizzare la posizione sulle quote contributive non versate per assicurare la cassa integrazione ai lavoratori: #CgilCislUil su emergenza #coronavirus e #CuraItalia:  https:\\/\\/cisl.it\\/notizie\\/comunicati-stampa\\/16003-coronavirus-cgil-cisl-uil-le-imprese-artigiane-devono-regolarizzare-posizione-su-quote-contributive-non-versate-per-assicurare-cig-ai-lavoratori.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@GiusyVersace","like":"66","nome":"Giusy Versace","comment":"3","testo":"#bonus600 ancora troppa confusione. Al #CuraItalia abbiamo poco margine ma presenter\'f2 un Ordine del Giorno per chiarire che anche chi percepisce assegni d'invalidit\'e0 deve avere il diritto di accesso al bonus! Nessuno deve rimanere indietro, ancor meno le persone con disabilit\'e0."\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@FedericoDinca","like":"77","nome":"Federico D'Inc\'e0","comment":"4","testo":"L' @INPS_it  ha erogato ad oggi oltre 3mln di indennit\'e0 da \\u20AC600 previste dal decreto #CuraItalia. Altre 750 mila procedure sono in fase di verifica, correzione dati o di istruttoria. Istituzioni continuano ad essere vicine ai cittadini nello sforzo unanime contro il #coronavirus"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@Mov5Stelle","like":"106","nome":"Movimento 5 Stelle","comment":"63","testo":"Con il #DecretoImprese lo Stato assicura 400 miliardi di garanzie che, con quelli del #CuraItalia, portano a pi\'f9 di 750 i miliardi di euro di credito mobilitato.  Cos\'ec il nostro tessuto produttivo pu\'f2 difendersi dalle conseguenze del Coronavirus  Di pi\'f9   http:\\/\\/bit.ly\\/DecretoImprese"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@carlucci_cc","like":"86","nome":"Claudia","comment":"4","testo":"#curaitalia...altro che \\"untori\\""\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@FedericaFlajani","like":"329","nome":"Federica","comment":"53","testo":"l'intervento della Taverna aveva il classico tono (appanicato) di chi teme di non essere pi\'f9 rieletta... #fiducia #CuraItalia"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@AndreaMarcucci","like":"407","nome":"Andrea Marcucci","comment":"103","testo":"E niente, \'e8 pi\'f9 forte di loro.  I senatori della #Lega sono riusciti a trasformare anche oggi, su un decreto cos\'ec importante, l\\u2019Aula del Senato in un fangoso campo di battaglia.  Si rendono conto della gravit\'e0 della situazione? #CuraItalia"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@laura_maffi","like":"104","nome":"Laura Maffi","comment":"8","testo":" SENATO  Voto contrario di Fratelli d'Italia al decreto #CuraItalia. Maledetti, sempre contro il popolo!"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@PaolaTavernaM5S","like":"377","nome":"Paola Taverna","comment":"344","testo":"Ricominciamo. C\\u2019\'e8 un futuro che preme di essere accompagnato e che ci dice che certe strade rovinose non vanno pi\'f9 battute. La grandezza della sfida che ci attende non lascia tempo per aride polemiche.  La mia dichiarazione di voto sul decreto #CuraItalia  https:\\/\\/bit.ly\\/2V9Rl0A"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@cislfp","like":"69","nome":"CISL FP Nazionale","comment":"2","testo":"I sindacati scrivono, tra gli altri, a  @gualtierieurope  ,  @robersperanza  e  @sbonaccini  in vista della conversione del #CuraItalia.   Il testo della lettera di  @cislfp  , Cgil e Uil   https:\\/\\/bit.ly\\/2Vegze2"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@AndreaMarcucci","like":"407","nome":"Andrea Marcucci","comment":"103","testo":"E niente, \'e8 pi\'f9 forte di loro.  I senatori della #Lega sono riusciti a trasformare anche oggi, su un decreto cos\'ec importante, l\\u2019Aula del Senato in un fangoso campo di battaglia.  Si rendono conto della gravit\'e0 della situazione? #CuraItalia"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@laura_maffi","like":"104","nome":"Laura Maffi","comment":"8","testo":" SENATO  Voto contrario di Fratelli d'Italia al decreto #CuraItalia. Maledetti, sempre contro il popolo!"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@PaolaTavernaM5S","like":"377","nome":"Paola Taverna","comment":"344","testo":"Ricominciamo. C\\u2019\'e8 un futuro che preme di essere accompagnato e che ci dice che certe strade rovinose non vanno pi\'f9 battute. La grandezza della sfida che ci attende non lascia tempo per aride polemiche.  La mia dichiarazione di voto sul decreto #CuraItalia  https:\\/\\/bit.ly\\/2V9Rl0A"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@cislfp","like":"69","nome":"CISL FP Nazionale","comment":"2","testo":"I sindacati scrivono, tra gli altri, a  @gualtierieurope  ,  @robersperanza  e  @sbonaccini  in vista della conversione del #CuraItalia.   Il testo della lettera di  @cislfp  , Cgil e Uil   https:\\/\\/bit.ly\\/2Vegze2"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@francescatotolo","like":"159","nome":"Francesca Totolo","comment":"20","testo":"Onorevole  @AndreaMarcucci  hai fatto retromarcia sullo scudo salva politici che volevi inserire nel decreto #CuraItalia. \'c8 stata la coscienza o l\\u2019averti colto con le mani nella marmellata?"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@Mov5Stelle","like":"110","nome":"Movimento 5 Stelle","comment":"21","testo":"Il decreto #CuraItalia prevede un fondo di 85 milioni per favorire la didattica a distanza.   -10 milioni alle scuole per apprendimento a distanza -70 milioni agli studenti meno abbienti per avere in comodato d\\u2019uso tablet o pc -5 milioni per la formazione del personale"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@lucianonobili","like":"103","nome":"Luciano Nobili","comment":"18","testo":"Il click day per accedere all\\u2019indennit\'e0 di 600euro prevista dal #CuraItalia sarebbe stato una vergogna. Il click day mascherato di  @INPS_it  \'e8 peggio. Si tratta di un contributo insufficiente per autonomi e #partiteIva.  Almeno sia assegnato con civilt\'e0."\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@gualtierieurope","like":"212","nome":"Roberto Gualtieri","comment":"52","testo":"La convenzione tra parti sociali, #ABI e  @MinLavoro  per anticipare gli ammortizzatori sociali previsti dal decreto #CuraItalia \'e8 una buona notizia. In questo modo milioni di lavoratori potranno ricevere pi\'f9 velocemente l\\u2019importo dalla propria banca, senza oneri e interessi."\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@lucianonobili","like":"337","nome":"Luciano Nobili","comment":"29","testo":"Nostalgia gialloverde. Due emendamenti al #CuraItalia presentati da #m5s e #Lega per bloccare la portabilit\'e0 del numero: una conquista di libert\'e0 dei consumatori. Scritti uguali, parola per parola. Cui prodest? E che c\\u2019entra col #COVID19 togliere la libert\'e0 di cambiare operatore?"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@marcopalears","like":"220","nome":"Marco Paleari","comment":"12","testo":"Pensate al dramma del povero #Bagnai. Lavora duro, si impegna, si sbatte e poi, quando arriva il momento, la Lega lo ignora e invoca #Draghi. Eh, son soddisfazioni. Avr\'e0 il PH a -21 in questo momento  #coronavirus #CuraItalia #BCE"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@PatriziaRametta","like":"79","nome":"Patrizia Rametta","comment":"12","testo":"Il business delle mascherine e i laboratori che fanno i test: molte non sono a norma Ma il #CuraItalia  permette l'importazione con bollino internazionale.Qui un video agghiacciante di mascherine prodotte nella sporcizia in Asia.Quelle sono a norma?"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@martafana","like":"174","nome":"Marta Fana","comment":"9","testo":"Bloccare gli affitti, redistribuire la rendita! Non basteranno 600\\u20AC al mese, bisogna redistribuire dall'alto verso il basso. La propriet\'e0 immobiliare e quindi il peso degli affitti non \'e8 uguale per tutti. #covid19 #CuraItalia"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@lucianonobili","like":"337","nome":"Luciano Nobili","comment":"29","testo":"Nostalgia gialloverde. Due emendamenti al #CuraItalia presentati da #m5s e #Lega per bloccare la portabilit\'e0 del numero: una conquista di libert\'e0 dei consumatori. Scritti uguali, parola per parola. Cui prodest? E che c\\u2019entra col #COVID19 togliere la libert\'e0 di cambiare operatore?"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@marcopalears","like":"220","nome":"Marco Paleari","comment":"12","testo":"Pensate al dramma del povero #Bagnai. Lavora duro, si impegna, si sbatte e poi, quando arriva il momento, la Lega lo ignora e invoca #Draghi. Eh, son soddisfazioni. Avr\'e0 il PH a -21 in questo momento  #coronavirus #CuraItalia #BCE"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@PatriziaRametta","like":"79","nome":"Patrizia Rametta","comment":"12","testo":"Il business delle mascherine e i laboratori che fanno i test: molte non sono a norma Ma il #CuraItalia  permette l'importazione con bollino internazionale.Qui un video agghiacciante di mascherine prodotte nella sporcizia in Asia.Quelle sono a norma?"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@martafana","like":"174","nome":"Marta Fana","comment":"9","testo":"Bloccare gli affitti, redistribuire la rendita! Non basteranno 600\\u20AC al mese, bisogna redistribuire dall'alto verso il basso. La propriet\'e0 immobiliare e quindi il peso degli affitti non \'e8 uguale per tutti. #covid19 #CuraItalia"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@ItaliaViva","like":"119","nome":"Italia Viva","comment":"9","testo":"Qui trovate le proposte che #ItaliaViva ha presentato in Parlamento per migliorare il #CuraItalia: per aggiungere alcuni strumenti utili e per correggere alcuni passaggi che riteniamo siano ancora insufficienti a proteggere il Paese in questa fase."\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@Mov5Stelle","like":"142","nome":"Movimento 5 Stelle","comment":"32","testo":"Il decreto #CuraItalia contiene alcune importanti misure per il settore della giustizia.   L\\u2019obiettivo \'e8 quello di fare fronte all\\u2019emergenza, tutelare la salute pubblica, e garantire i diritti di tutti."\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@MISE_GOV","like":"24","nome":"MISE","comment":"","testo":"#Coronavirus Partono #incentivi #CuraItalia 50 milioni per le #aziende che vogliono produrre #dispositivi #medici e di protezione individuale #DPI o riconvertire la propria attivit\'e0 per produrre ventilatori, mascherine, occhiali, camici e tute di sicurezza"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@renatobrunetta","like":"37","nome":"Renato Brunetta","comment":"","testo":"I 25 mld del #CuraItalia non basteranno. Perch\'e9 non programmare una nuova riunione in Parlamento per votare un ulteriore discostamento di almeno 50 mld? Solo cos\'ec vinceremo la paura che nutriamo nel futuro del nostro bel Paese #openBilancio  https:\\/\\/facebook.com\\/renato.brunetta\\/videos\\/208679526899608\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@msgelmini","like":"103","nome":"Mariastella Gelmini","comment":"4","testo":"Il decreto #CuraItalia \'e8 insufficiente. Noi forza responsabile, chiediamo pi\'f9 risorse soprattutto per partite Iva e lavoratori autonomi (St)   #Studio24  @RaiNews  "\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@unoscribacchino","like":"35","nome":"Adil","comment":"","testo":"Esclusi dal #CuraItalia, la campagna per il \\"#redditodiquarantena\\".  Mentre le misure di restrizione si fanno sempre pi\'f9 totalizzanti molte categorie sociali non trovano spazio nei decreti di sostegno economico. Si rischia una catastrofe socio-economica."\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@CislNazionale","like":"174","nome":"CISL Nazionale","comment":"2","testo":" Giusto sospendere le attivit\'e0 produttive non indispensabili. La priorita \'e8 salvare le vite umane. Vanno garantiti ammortizzatori per i lavoratori e liquidit\'e0 alle imprese. Le misure del #CuraItalia vanno rese subito fruibili:  @FurlanAnnamaria  sul  @sole24ore"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@davidefaraone","like":"169","nome":"Davide Faraone","comment":"24","testo":"Presenteremo un emendamento al dl #CuraItalia per consentire ai diciottenni l\\u2019utilizzo delle 500\\u20AC #18app per l\\u2019acquisto di pc o attrezzature informatiche. Purtroppo niente teatri, musei e cinema in questo periodo, mentre con le scuole e le universit\'e0 chiuse ai giovani servono pc"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@GToccafondi","like":"153","nome":"Gabriele Toccafondi","comment":"16","testo":"Usiamo bene gli 85 milioni stanziati nel #CuraItalia per #scuola - PC, tablet o rete si diano subito in comodato d'uso gratuito agli studenti che ne hanno bisogno.  \\u2066 @ItaliaViva  chiede meno burocrazia e pi\'f9 buonsenso."\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Apndp","like":"239","nome":"Antonello Piroso","comment":"14","testo":"Parlamento continua a essere aperto 1 giorno a settimana? Stipendio dei ns rappresentanti \'e8 quindi decurtato di conseguenza? O sar\'e0 intero ma loro faranno donazioni per la lotta al #coronavirus? E chi verifica? Basta una loro autocertificazione? Urge norma in decreto #CuraItalia"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@AlessiaMorani","like":"1.1K","nome":"Alessia Morani","comment":"360","testo":"Messaggio per Giorgia #Meloni: nel decreto #CuraItalia non c'\'e8 nessuno svuotacarceri ma un alleggerimento dei nostri penitenziari con misure gi\'e0 in vigore dal 2010\\/11 quando al governo c\\u2019eri anche tu. Faccio un appello alle opposizioni: serve seriet\'e0 e responsabilit\'e0"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"137","nome":"Donatella Chiodi","comment":"13","testo":"MA LE #OSTETRICHE SONO FIGLIE DI UN DIO MINORE? NEL #CURAITALIA #CONTE SI DIMENTICA DI LORO  Come per #medici e #infermieri il rischio contagio da #Covid_19 \'e8 altissimo. Ma nel #decreto niente di niente. Nessun #bonus. Ma perch\'e9? La rabbia della categoria. https:\\/\\/quotidianosanita.it\\/governo-e-parlamento\\/articolo.php?articolo_id=82744&fbclid=IwAR3Cpx67F0q5U52LfXzpqOvdch4FSTJBQC-stIlqyh8Ykj1WVX0P6LwyVFQ\\u2026"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@PieraBelfanti","like":"110","nome":"piera belfanti","comment":"9","testo":"Siamo immersi in una sciagura senza fine. In 1 dei giorni pi\'f9 drammatici la destra sovranista a solo scopo elettorale propagandistico punta i piedi e minaccia di bloccare il decreto #CuraItalia. Sarebbe da non credere se non fosse che si tratta d Salvini, Meloni, Berlusconi."\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@valy_s","like":"169","nome":"Valeria S.","comment":"42","testo":"La pandemia #coronavirus usata per imporre uno Stato Autoritario, dove dobbiamo stare solo zitti ed obbedire. Prima la propaganda #mainstream di app per tracciare le persone.. ed ora l\\u2019accusa all\\u2019OPPOSIZIONE di OSTRUZIONISMO se solo OSA proporre modifiche al #CuraItalia."\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@cgilnazionale","like":"83","nome":"CGIL Nazionale","comment":"4","testo":"#CuraItalia #tuttinsiemecelafaremo Passo dopo passo le misure contenute nel decreto legge che accoglie una serie di richieste avanzate dalla Cgil. Tutelare il lavoro e la salute \'e8 la nostra priorit\'e0. Costruire il futuro dell\\u2019Italia \'e8 la s\u64257 da di tutti e tutte."\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@DonaConzatti","like":"181","nome":"Donatella Conzatti","comment":"14","testo":"Caro Salvini, te lo dico da commercialista e da relatrice del provvedimento, ma perch\'e9 invece di fare polemica non vieni a fare qualcosa di utile per queste ed altre categorie di lavoratori? Vieni in Senato a lavorare con noi sul #CuraItalia! Fatti e non parole!  @ItaliaViva"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@cgilnazionale","like":"75","nome":"CGIL Nazionale","comment":"2","testo":"#CuraItalia: una seconda manovra pari a 25 miliardi di euro. E' un primo importante intervento economico. I contenuti recepiscono una serie di richieste avanzate dal sindacato. Per dettagli sulle misure e per approfondire il giudizio della Cgil: https:\\/\\/bit.ly\\/2Uc3Nwk"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@intuslegens","like":"1.2K","nome":"Il Sofista","comment":"48","testo":"Sono un libero professionista. Non ho soldi da parte, vivo di liquidit\'e0, sono chiuso e non guadagno nulla.  Mi sospendono le cartelle, poi a giugno me le fanno pagare tutte insieme. E con che soldi? Avete distrutto la sanit\'e0 e ora state distruggendo me. #CuraItalia vaffanculo."\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@vltndchr","like":"2.3K","nome":"vlntdchr","comment":"74","testo":"Decreto #CuraItalia: svaniscono le 5000 borse di specializzazione promesse all'inizio dell'emergenza.  Ci sono per\'f2 600 milioni per Alitalia. E io che pensavo che fossero i medici, e non i piloti, a fare turni da 16 ore al giorno per curarvi dal covid19 esponendosi al contagio."\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@valy_s","like":"169","nome":"Valeria S.","comment":"42","testo":"La pandemia #coronavirus usata per imporre uno Stato Autoritario, dove dobbiamo stare solo zitti ed obbedire. Prima la propaganda #mainstream di app per tracciare le persone.. ed ora l\\u2019accusa all\\u2019OPPOSIZIONE di OSTRUZIONISMO se solo OSA proporre modifiche al #CuraItalia."\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@cgilnazionale","like":"83","nome":"CGIL Nazionale","comment":"4","testo":"#CuraItalia #tuttinsiemecelafaremo Passo dopo passo le misure contenute nel decreto legge che accoglie una serie di richieste avanzate dalla Cgil. Tutelare il lavoro e la salute \'e8 la nostra priorit\'e0. Costruire il futuro dell\\u2019Italia \'e8 la s\u64257 da di tutti e tutte."\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@DonaConzatti","like":"181","nome":"Donatella Conzatti","comment":"14","testo":"Caro Salvini, te lo dico da commercialista e da relatrice del provvedimento, ma perch\'e9 invece di fare polemica non vieni a fare qualcosa di utile per queste ed altre categorie di lavoratori? Vieni in Senato a lavorare con noi sul #CuraItalia! Fatti e non parole!  @ItaliaViva"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@cgilnazionale","like":"75","nome":"CGIL Nazionale","comment":"2","testo":"#CuraItalia: una seconda manovra pari a 25 miliardi di euro. E' un primo importante intervento economico. I contenuti recepiscono una serie di richieste avanzate dal sindacato. Per dettagli sulle misure e per approfondire il giudizio della Cgil: https:\\/\\/bit.ly\\/2Uc3Nwk"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@intuslegens","like":"1.2K","nome":"Il Sofista","comment":"48","testo":"Sono un libero professionista. Non ho soldi da parte, vivo di liquidit\'e0, sono chiuso e non guadagno nulla.  Mi sospendono le cartelle, poi a giugno me le fanno pagare tutte insieme. E con che soldi? Avete distrutto la sanit\'e0 e ora state distruggendo me. #CuraItalia vaffanculo."\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@vltndchr","like":"2.3K","nome":"vlntdchr","comment":"74","testo":"Decreto #CuraItalia: svaniscono le 5000 borse di specializzazione promesse all'inizio dell'emergenza.  Ci sono per\'f2 600 milioni per Alitalia. E io che pensavo che fossero i medici, e non i piloti, a fare turni da 16 ore al giorno per curarvi dal covid19 esponendosi al contagio."\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@MarcoTastardi","like":"147","nome":"\u1084 \u945 \u1103 c\u963 's","comment":"8","testo":"#Conte: Non abbiamo mai pensato di combattere l'alluvione con stracci e secchi, stiamo pensando di costruire una vera e propria diga per proteggere le famiglie, le imprese e i lavoratori, e su questa strada confidiamo che l'Europa ci segua\\"..   #CuraItalia"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@SergioCosta_min","like":"135","nome":"Sergio Costa","comment":"3","testo":"Nel ringraziare i lavoratori nel settore dei rifiuti, che stanno facendo un grandissimo lavoro, voglio dire che in #CuraItalia sono state differite le scadenze amministrative e gli adempimenti dall'iscrizione annuale all'albo dei gestori al #MUD  Siamo con voi, #insiemecelafaremo"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@elenabonetti","like":"109","nome":"Elena Bonetti","comment":"7","testo":"Ecco le misure per le famiglie approvate oggi. Ma questo \'e8 prima di tutto un messaggio di gratitudine per tutti voi. Andiamo avanti. #CuraItalia"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@giuslit","like":"132","nome":"Ora Basta","comment":"2","testo":"Soprattutto da quando il #salvaitalia favor\'ec quasi 3 anni di recessione e provoc\'f2 la salito del debito\\/PIL dal 116 al 130%. Sar\'e0 superato dal #curaitalia?"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@ultimenotizie","like":"124","nome":"Ultime Notizie","comment":"9","testo":"La Laurea in Medicina definitivamente abilitante alla professione medica. E' quanto stabilisce il decreto #CuraItalia approvato dal governo. \\"Questo significa liberare immediatamente l'energia di circa diecimila medici\\", commenta il ministro dell'Universit\'e0 Gaetano Manfredi."\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@lauraboldrini","like":"1K","nome":"laura boldrini","comment":"200","testo":"Il governo sta rispondendo a #Covid_19Italia in maniera vigorosa  Lo stanziamento del #CuraItalia in questa prima fase \'e8 consistente: 25 miliardi di euro  Giusto dare immediatamente risposte a due essenziali necessit\'e0: la salute e i bisogni materiali delle persone e delle imprese"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@GiuseppeConteIT","like":"5.9K","nome":"Giuseppe Conte","comment":"1.1K","testo":"Con il decreto #CuraItalia diamo una prima importante risposta alle difficolt\'e0 economiche degli italiani. Grazie alle forze politiche, comprese le opposizioni, ai governi locali, ai sindacati, alle categorie imprenditoriali e professionali per il prezioso contributo"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"140","nome":"La Notizia","comment":"4","testo":"Via libera del #Governo al decreto #CuraItalia. #Conte: \\"Lo Stato \'e8 qui. Nessuno deve sentirsi abbandonato. Stiamo cercando di costruire una diga\\u201D #coronavirus"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@ultimenotizie","like":"124","nome":"Ultime Notizie","comment":"9","testo":"La Laurea in Medicina definitivamente abilitante alla professione medica. E' quanto stabilisce il decreto #CuraItalia approvato dal governo. \\"Questo significa liberare immediatamente l'energia di circa diecimila medici\\", commenta il ministro dell'Universit\'e0 Gaetano Manfredi."\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@lauraboldrini","like":"1K","nome":"laura boldrini","comment":"200","testo":"Il governo sta rispondendo a #Covid_19Italia in maniera vigorosa  Lo stanziamento del #CuraItalia in questa prima fase \'e8 consistente: 25 miliardi di euro  Giusto dare immediatamente risposte a due essenziali necessit\'e0: la salute e i bisogni materiali delle persone e delle imprese"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@GiuseppeConteIT","like":"5.9K","nome":"Giuseppe Conte","comment":"1.1K","testo":"Con il decreto #CuraItalia diamo una prima importante risposta alle difficolt\'e0 economiche degli italiani. Grazie alle forze politiche, comprese le opposizioni, ai governi locali, ai sindacati, alle categorie imprenditoriali e professionali per il prezioso contributo"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"140","nome":"La Notizia","comment":"4","testo":"Via libera del #Governo al decreto #CuraItalia. #Conte: \\"Lo Stato \'e8 qui. Nessuno deve sentirsi abbandonato. Stiamo cercando di costruire una diga\\u201D #coronavirus"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@passiato","like":"34","nome":"Passiat\'f2","comment":"","testo":"Fanno 1+1 con la calcolatrice del telefono e hanno da discutere su come il governo ha distribuito i fondi  #curaitalia #decreto"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@alexfoti","like":"29","nome":"alex foti","comment":"2","testo":"blob sospeso - la prima vittima di ogni guerra \'e8 la verit\'e0 #coronavirus #curaitalia"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@GenCar5","like":"22","nome":"Gennaro Carotenuto","comment":"","testo":"Nei limiti d'una situazione inedita ed estrema, col #curaItalia il governo #Conte fa il possibile. Il #coronavirus frana su questioni di fondo come lo smantellamento del welfare. L'opposizione \'e8 disperata; #Salvini, #Meloni, #Musumeci, non hanno di meglio che fare pagliacciate."\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@EmilioCarelli","like":"34","nome":"Emilio Carelli","comment":"1","testo":"\\u201CUna poderosa manovra economica con flussi per 350 miliardi\\u201D cos\'ec  @GiuseppeConteIT  ha annunciato il decreto #CuraItalia varato affinch\'e9 nessuno si senta abbandonato... #coronavirus #iorestoacasa  #insiemecelafaremo https:\\/\\/facebook.com\\/441056039642923\\/posts\\/938702946544894\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@discoradioIT","like":"7","nome":"Discoradio","comment":"","testo":"Varato decreto #CuraItalia. Conte: \\"Manovra poderosa, si attivano 350 miliardi\\""\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@repubblica","like":"116","nome":"Repubblica","comment":"14","testo":"#coronavirus  @GiuseppeConteIT  #curaitalia: \\"Possiamo essere orgogliosi di essere italiani. Ce la faremo\\""\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@repubblica","like":"25","nome":"Repubblica","comment":"","testo":"#coronavirus  @GiuseppeConteIT  #curaitalia: \\"Questo decreto non baster\'e0. Domani altre misure per ricostruire il tessuco economico sociale con ingenti investimenti\\""\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@repubblica","like":"22","nome":"Repubblica","comment":"","testo":"#coronavirus  @GiuseppeConteIT  #curaitalia: \\"\'c8 una manovra poderosa: circa 25 miliardi e flussi per 350 miliardi\\""\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@repubblica","like":"15","nome":"Repubblica","comment":"","testo":"#coronavirus  @GiuseppeConteIT  #curaitalia: \\"Questa \'e8 la nostra risposta anche sul terreno economico: \'e8 un modello italiano non solo per la strategia di contrasto ma anche per quella economica\\""\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@rtl1025","like":"44","nome":"RTL 102.5","comment":"4","testo":" Non \'e8 ancora iniziato Consiglio dei ministri su decreto \\"#curaItalia\\" previsto questa mattina alle 10:00. Non tutti i ministri saranno fisicamente presenti al tavolo di Palazzo Chigi: per ragioni di sicurezza qualcuno di loro si collegher\'e0 in videoconferenza. #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@FemcaCISL","like":"25","nome":"Femca CISL Nazionale","comment":"","testo":" Decreto #CuraItalia, a rischio la #sicurezza dei lavoratori del settore #farmaceutico.  http:\\/\\/femcacisl.it\\/blog\\/decreto-cura-italia-rischio-la-sicurezza-dei-lavoratori-del-settore-farmaceutico\\/\\u2026 #coronavirus #coronavirusitalIa #coronvirusitalia #COVID19 #lavoro #16marzo"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@repubblica","like":"116","nome":"Repubblica","comment":"14","testo":"#coronavirus  @GiuseppeConteIT  #curaitalia: \\"Possiamo essere orgogliosi di essere italiani. Ce la faremo\\""\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@repubblica","like":"25","nome":"Repubblica","comment":"","testo":"#coronavirus  @GiuseppeConteIT  #curaitalia: \\"Questo decreto non baster\'e0. Domani altre misure per ricostruire il tessuco economico sociale con ingenti investimenti\\""\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@repubblica","like":"22","nome":"Repubblica","comment":"","testo":"#coronavirus  @GiuseppeConteIT  #curaitalia: \\"\'c8 una manovra poderosa: circa 25 miliardi e flussi per 350 miliardi\\""\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@repubblica","like":"15","nome":"Repubblica","comment":"","testo":"#coronavirus  @GiuseppeConteIT  #curaitalia: \\"Questa \'e8 la nostra risposta anche sul terreno economico: \'e8 un modello italiano non solo per la strategia di contrasto ma anche per quella economica\\""\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@rtl1025","like":"44","nome":"RTL 102.5","comment":"4","testo":" Non \'e8 ancora iniziato Consiglio dei ministri su decreto \\"#curaItalia\\" previsto questa mattina alle 10:00. Non tutti i ministri saranno fisicamente presenti al tavolo di Palazzo Chigi: per ragioni di sicurezza qualcuno di loro si collegher\'e0 in videoconferenza. #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@FemcaCISL","like":"25","nome":"Femca CISL Nazionale","comment":"","testo":" Decreto #CuraItalia, a rischio la #sicurezza dei lavoratori del settore #farmaceutico.  http:\\/\\/femcacisl.it\\/blog\\/decreto-cura-italia-rischio-la-sicurezza-dei-lavoratori-del-settore-farmaceutico\\/\\u2026 #coronavirus #coronavirusitalIa #coronvirusitalia #COVID19 #lavoro #16marzo"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Ziggy21327452","like":"1","nome":"Ziggy","comment":"","testo":"Stiamo entrando a grandi passi nel Medioevo, poi ci sar\'e0 il Rinascimento e partir\'e0 ancora dall'Italia, nonostante tutto. Epper\'f2 noi lo guarderemo da lass\'f9, temo. #curaitalia"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@discoradioIT","like":"","nome":"Discoradio","comment":"","testo":"#coronavirus: dalle 10 il Consiglio dei ministri sul decreto '#CuraItalia', su stanziamento di circa 25 miliardi"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@NomosCSP","like":"4","nome":"NOMOS Centro Studi Parlamentari","comment":"","testo":"\'c8 on line la giornata parlamentare del #16marzo. Tra i temi: Il decreto #curaItalia \'e8 pronto: 25mld a famiglie e imprese; @EP_president : nessun Paese adotti azioni unilaterali; @EnricoLetta  lancia alleanza mondiale contro il #Coronavirus;  INFO https:\\/\\/nomoscsp.com\\/settimana-in-parlamento\\/la-giornata-parlamentare-del-16-marzo-2020.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Flipboard_IT","like":"","nome":"Flipboard Italia","comment":"","testo":"Decreto #CuraItalia: 25 miliardi subito, altre misure ad aprile. Nell'Edizione del giorno, via  @LaStampa"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Covid19NewsLive","like":"","nome":"\uc0\u9679  Covid19 NewsLive \\u2022","comment":"","testo":" #ULTIMORA   Il Consiglio dei Ministri per varare il maxi decreto #CuraItalia \'e8 fissato per domani mattina alle 9.  #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"fine":"fine"\}]\cb1 \
}