{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Menlo-Regular;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red202\green202\blue202;\red23\green23\blue23;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c83137\c83137\c83137;\cssrgb\c11765\c11765\c11765;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 [\{"data":"May 14","identificatore":"@DaliaDaliaanfo","like":"926","nome":"dalia anfossi","comment":"64","testo":"#FASE1 INSULTIAMO SILVIA ROMANO. #FASE2 INSULTIAMO TERESA BELLANOVA.  #FASE3 VERGOGNA."\},\{"data":"May 8","identificatore":"@4everAnnina","like":"149","nome":"Annina4Freedom","comment":"15","testo":"#Fase2, multati  i #ristoratori che protestano: \\"Intervento inevitabile\\"  Scommetto che, se si fosse trattato di una delegazione del #gaypride, #Sala avrebbe chiuso un occhio  Lo scopo della fase 2 \'e8 rimpinguare le PA con le sanzioni mancate nella #fase1"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@AlessandraOdri","like":"68","nome":"AlessandraOd00","comment":"6","testo":"Un pentito di mafia ha ricevuto uno sconto di pena perch\'e9 durante la #Fase1 ha rivelato tutti i nomi di quelli che facevano jogging nella sua zona.  #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@Danilo_Sant65","like":"69","nome":"D.S.","comment":"5","testo":"COSA CAMBIA TRA LA #FASE1 E LA #FASE2? CHE I #VIROLOGI CHE HANNO \\"INFETTATO\\" IL CANALE UNICO DEL #VIRUS SONO PRONTI A INVADERE LE #LIBRERIE CON LA LORO MONDEZZA APOCALITTICA.E INTANTO #BURIONI CERCA #CAVIE PER #VACCINO #COVI_19.POTREBBE COMINCIARE DAL SUO SPEAKER #FAZIO"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@francescatotolo","like":"60","nome":"Francesca Totolo","comment":"4","testo":"#Conte sul #dpcm che scadr\'e0 il #18maggio: \\u201CNella #Fase1 non c\\u2019\'e8 stata alcuna possibilit\'e0 di un passaggio preventivo dal #Parlamento. In #Fase2 avremo maggiore agio di coinvolgere il Parlamento\\u201D. Quindi ammette che si \'e8 arrogato i #pienipoteri. Vediamo se torner\'e0 la democrazia ora"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@francescatotolo","like":"148","nome":"Francesca Totolo","comment":"13","testo":"Lezioni di manipolazione dell\\u2019informazione da #Repubblica: il caso #Navigli di #Milano.  Perch\'e9 qualcuno vuole far tornare la #Lombardia alla #Fase1? (Domanda retorica)"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@DarioNardella","like":"419","nome":"Dario Nardella","comment":"56","testo":"Finisce la #fase1 ma le cattive abitudini restano: ancora troppi incivili abbandonano mascherine e guanti usati per strada. Vi avviso: saremo inflessibili con chi sporca e insulta #Firenze, con multe fino a 500 euro. Il rispetto e l'educazione prima di tutto. Grazie."\},\{"data":"May 31","identificatore":"@francescatotolo","like":"56","nome":"Francesca Totolo","comment":"4","testo":"Lo stesso \\u201Cprotocollo\\u201D che avrebbe dovuto rispettare  @Anpinazionale  lo scorso #25aprile, per giunta in #Fase1."\},\{"data":"May 14","identificatore":"@doctorgis84","like":"39","nome":"Dr. Giancarlo","comment":"10","testo":"Aumento dei contagi e delle morti (soprattutto in #Lombardia, ma anche a #Roma dove raddoppiano i contagi). Purtroppo non mi sono sbagliato... La #Fase2 cos\'ec precoce \'e8 stata una follia (Cina, Corea e Libano docent) Prepariamoci al ritorno alla #Fase1. #lockdown #lockdownextension"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@ufo_inthesky","like":"17","nome":"ufo","comment":"3","testo":"Fino a qualche giorno fa [#fase1], canti, concerti e musica dalle finestre erano il sale quotidiano della quarantena. Meglio ovviamente se cantavi l'inno ed esponevi la bandiera italiana Due feticci che sembravano l'unica arma in mano alla popolazione per contenere #covid19"\},\{"data":"May 31","identificatore":"@francescatotolo","like":"56","nome":"Francesca Totolo","comment":"4","testo":"Lo stesso \\u201Cprotocollo\\u201D che avrebbe dovuto rispettare  @Anpinazionale  lo scorso #25aprile, per giunta in #Fase1."\},\{"data":"May 14","identificatore":"@doctorgis84","like":"39","nome":"Dr. Giancarlo","comment":"10","testo":"Aumento dei contagi e delle morti (soprattutto in #Lombardia, ma anche a #Roma dove raddoppiano i contagi). Purtroppo non mi sono sbagliato... La #Fase2 cos\'ec precoce \'e8 stata una follia (Cina, Corea e Libano docent) Prepariamoci al ritorno alla #Fase1. #lockdown #lockdownextension"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@ufo_inthesky","like":"17","nome":"ufo","comment":"3","testo":"Fino a qualche giorno fa [#fase1], canti, concerti e musica dalle finestre erano il sale quotidiano della quarantena. Meglio ovviamente se cantavi l'inno ed esponevi la bandiera italiana Due feticci che sembravano l'unica arma in mano alla popolazione per contenere #covid19"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@DavelloStefano","like":"45","nome":"Stefano D'Avello","comment":"3","testo":"Nella #Fase1, i sussidi a tanti non sono arrivati. O in ritardo.  Nella #Fase2, hanno fatto il #decretorilancio per togliere burocrazia e ripartire. 338 pagine di decreto e una valanga di articoli.   Nella #Fase3 solo promesse!   Il nulla cosmico @VotersItalia"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@PieroPelu","like":"524","nome":"PIERO PELU","comment":"37","testo":"Durante la fase 1 e 2 sono stato cantante, giardiniere, intrattenitore, elettricista, opinionista, muratore, scrittore, meccanico, pizzaiolo e cuoco. Serve nulla? Prossimamente in una diretta sar\'f2 anche pugile  #fase1 #fase2 #tuttofare #gigante #pugilifragili"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@Viminale","like":"202","nome":"Il Viminale","comment":"22","testo":"Grande senso di responsabilit\'e0 degli italiani nella #fase1: solo il 3,4% dei controllati \'e8 stato sanzionato. Tutti i dati nel bilancio online. Rispettiamo le misure di sicurezza anche nella #fase2.  #4maggio #coronavirus https:\\/\\/interno.gov.it\\/sites\\/default\\/files\\/allegati\\/report_controlli_totale.pdf\\u2026"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@mazzettam","like":"49","nome":"mazzetta","comment":"6","testo":"Quelli che si stupiscono e scandalizzano perch\'e9 vedono pi\'f9 gente per strada, hanno capito che si chiama #Fase2 perch\'e9 \'e8 diversa da #Fase1, che sono aperti i parchi, pi\'f9 negozi, pi\'f9 aziende etc.? Pi\'f9 gente non \'e8 il male, \'e8 normale, \'e8 prevista. #coronavirus #covid19"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@AE_Italia","like":"83","nome":"AnimalEqualityItalia","comment":"5","testo":"Nel corso della #Fase1 in Italia e in tutta Europa i trasporti di animali vivi non si sono fermati. Per le Istituzioni, infatti, gli animali sono \\u201Coggetti\\u201D, ed era fondamentale garantire \\u201Cla libera circolazione delle merci... compreso il bestiame\\".   Leggi l'approfondimento"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@NatangeloM","like":"294","nome":"Natangelo","comment":"5","testo":"Pronti a ripartire?  #fase2 #fasedue #4maggio #ripartenza #apericene #aperitivi #sociallife #fase1 #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #memeitaliani #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@SalonedelLibro","like":"118","nome":"Salone Libro Torino","comment":"","testo":"Almeno non serve l'autocertificazione.  #fase1 vs #fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@SalonedelLibro","like":"118","nome":"Salone Libro Torino","comment":"","testo":"Almeno non serve l'autocertificazione.  #fase1 vs #fase2"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@ValeriaParrell2","like":"209","nome":"Valeria Parrella","comment":"8","testo":"In questa #Fase1 ha concluso pi\'f9 cose  @chiaralessi  che la \\" task force\\" incaricata (#designinpigiama #Prince). Buona #Fase2 a tutti: che il Caso che tutto sovrasta ce la mandi buona."\},\{"data":"May 3","identificatore":"@assunta73","like":"78","nome":"assunta corbo","comment":"11","testo":"Domani parte la #fase2  Io e la mia famiglia restiamo in #fase1. Preferiamo lasciare la serenit\'e0 di movimento a chi dovr\'e0 uscire per lavoro e necessit\'e0 reali. Sentiamo di fare questo per rispetto della comunit\'e0. #Ripartenza"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@realwarriale2","like":"64","nome":"enrico varriale fake","comment":"12","testo":"Gi\'e0 me lo immagino il mio tweet di domani: \\"Solita vittoria col passamontagna per  @juventusfc , che stacca il pass per la finale di #CoppaItalia del 17 piegando un buon  @acmilan . Pazzia dei beoti, che si abbracciano dopo i gol rischiando di farci tornare alla #Fase1\\".  #JuveMilan"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@tinto1976","like":"35","nome":"Tinto - NicolaPrudente","comment":"1","testo":"3 cose che ho imparato dai miei figli nella #fase1  pap\'e0 che bello che sei sempre a casa con noi pap\'e0 sai che alla fine stare tutto il giorno con le pantofole non \'e8 male,\'e8 pi\'f9 comodo delle scarpe pap\'e0 perch\'e9 sul tetto del palazzo non c\\u2019hai mai portato?Si vede tutta Roma!"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@NatangeloM","like":"149","nome":"Natangelo","comment":"14","testo":"Ripartiamo! - la mia vignetta per Il Fatto Quotidiano oggi in edicola #fase2 #fasedue #5maggio #ripartenza #cani #fase1  @fattoquotidiano   #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #memeitaliani #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"34","nome":"Agenzia ANSA","comment":"14","testo":"Bilancio #Fase1: 12 milioni controllati, 424mila denunciati #Viminale, trasgressori al 3,4%. Chiusi 1.421 esercizi commerciali #ANSA"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@Mandolesi_Giu","like":"20","nome":"Giuliano Mandolesi","comment":"","testo":"Domani inizia la (mezza) #Fase2 ma i soldi per la #fase1 gli italiani ancora non li hanno visti.  Per ora solo scuse e atti d'amore    E #BuonaDomenica a tutti  #congiunti #Conte #COVID2019"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@NuzzoDiBiase","like":"49","nome":"Nuzzo Di Biase","comment":"9","testo":"La sveglia   di Nuzzo Di Biase. Buongiorno Numeriuni   #cucina #lockdown #fase1 #fase2 #tonnoinscatola #pranzoecena #nuzzodibiase #numeriuni"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@rtl1025","like":"20","nome":"RTL 102.5","comment":"2","testo":" Ore decisive per il ministero della Salute che sta mettendo a punto i criteri soglia di sicurezza per affrontare la #fase2. L'obbiettivo \'e8 fissare i limiti di sicurezza in mancanza dei quali potrebbe scattare il ritorno alla #fase1 di #lockdown."\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@NuzzoDiBiase","like":"49","nome":"Nuzzo Di Biase","comment":"9","testo":"La sveglia   di Nuzzo Di Biase. Buongiorno Numeriuni   #cucina #lockdown #fase1 #fase2 #tonnoinscatola #pranzoecena #nuzzodibiase #numeriuni"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@rtl1025","like":"20","nome":"RTL 102.5","comment":"2","testo":" Ore decisive per il ministero della Salute che sta mettendo a punto i criteri soglia di sicurezza per affrontare la #fase2. L'obbiettivo \'e8 fissare i limiti di sicurezza in mancanza dei quali potrebbe scattare il ritorno alla #fase1 di #lockdown."\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@ClodiaTaras","like":"41","nome":"Clodia","comment":"5","testo":"La #Fase2  mi fa pi\'f9 paura della #Fase1.Perch\'e8? Perch\'e8 ho poca fiducia nel buonsenso e nella disciplina altrui."\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@DSantanche","like":"425","nome":"Daniela Santanch\'e8","comment":"80","testo":"La #Fase2 non esiste, come non esisteva la #Fase1. Esiste solo la tragicomica inadeguatezza di un #governo che s\\u2019incarta sulla definizione di #congiunti, mentre il sistema produttivo muore #lockdownitalia"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@triolo_antonio","like":"216","nome":"Antonio Triolo","comment":"10","testo":"Per #Conte il #25Aprile per #ANPI tutto lecito ma a #messa nemmeno il #4Maggio. Io il #10Maggio (prima domenica dopo #fase1), se un #parroco mi ospita, metto mascherina e, rispettando distanze e precauzioni, vado a messa. La multa ce la discutiamo in tribunale. #sapevatelo"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@PresMoratti","like":"270","nome":"Massimo Moratti","comment":"12","testo":"In poche parole la differenza tra #Fase1 e #Fase2 \'e8 un po\\u2019 come arrivare quarti con Spalletti e arrivare terzi con Conte"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@GPGiampi","like":"197","nome":"GiampaoloCoriani","comment":"12","testo":"Alla fine la #Fase2 \'e8 la #Fase1 con i parenti."\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@4everAnnina","like":"296","nome":"Annina4Freedom","comment":"26","testo":"Riassunto:  - La #Fase2 \'e8 come la #Fase1, ma si lavora - Il #comitatotecnicoscientifico santo subito - #Conte ha un ego smisurato, ma ingiustificato - Il #RecoveryFund lo manda Dio - \'c8 stata la pi\'f9 grande supercazzola dai tempi di Amici miei   #conferenzastampa"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@valy_s","like":"78","nome":"Valeria S.","comment":"81","testo":"Il VIROLOGO #Pregliasco PROPENDE per l\\u2019obbligatoriet\'e0 di #ImmuniApp e ci informa che, comunque, secondo loro, la #Fase1 dovrebbe durare ancora pi\'f9 a lungo #ottoemezzo"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"252","nome":"Donatella Chiodi","comment":"24","testo":"QUELLI CHE NON HANNO SAPUTO GESTIRE LA #FASE1 ORA FARFUGLIANO DI #FASE2.  Minchiate su minchiate. Ai domiciliari sine die. A marcire in #fila E poi le #app. Ma I #tamponi no. E l'#OMS? L'amica di #Pechino, che ha parlato di #pandemia a babbo morto? (Video)"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@claudversion","like":"109","nome":"claudio","comment":"5","testo":"Nella #fase1 la misura era \\"semplice\\" chiudere..ora che serve \\"competenza\\" nella #fase2 emerger\'e0 drasticamente il livello dilettantistico della politica italiana e il divario sar\'e0 incolmabile.. sbaglier\'f2? @OGiannino @Phastidio @AndreaGiuricin @recifar  @aledenicola  @Forchielli"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@GPGiampi","like":"197","nome":"GiampaoloCoriani","comment":"12","testo":"Alla fine la #Fase2 \'e8 la #Fase1 con i parenti."\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@4everAnnina","like":"296","nome":"Annina4Freedom","comment":"26","testo":"Riassunto:  - La #Fase2 \'e8 come la #Fase1, ma si lavora - Il #comitatotecnicoscientifico santo subito - #Conte ha un ego smisurato, ma ingiustificato - Il #RecoveryFund lo manda Dio - \'c8 stata la pi\'f9 grande supercazzola dai tempi di Amici miei   #conferenzastampa"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@valy_s","like":"78","nome":"Valeria S.","comment":"81","testo":"Il VIROLOGO #Pregliasco PROPENDE per l\\u2019obbligatoriet\'e0 di #ImmuniApp e ci informa che, comunque, secondo loro, la #Fase1 dovrebbe durare ancora pi\'f9 a lungo #ottoemezzo"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"252","nome":"Donatella Chiodi","comment":"24","testo":"QUELLI CHE NON HANNO SAPUTO GESTIRE LA #FASE1 ORA FARFUGLIANO DI #FASE2.  Minchiate su minchiate. Ai domiciliari sine die. A marcire in #fila E poi le #app. Ma I #tamponi no. E l'#OMS? L'amica di #Pechino, che ha parlato di #pandemia a babbo morto? (Video)"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@claudversion","like":"109","nome":"claudio","comment":"5","testo":"Nella #fase1 la misura era \\"semplice\\" chiudere..ora che serve \\"competenza\\" nella #fase2 emerger\'e0 drasticamente il livello dilettantistico della politica italiana e il divario sar\'e0 incolmabile.. sbaglier\'f2? @OGiannino @Phastidio @AndreaGiuricin @recifar  @aledenicola  @Forchielli"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@TgLa7","like":"12","nome":"Tg La7","comment":"5","testo":"#Arcuri, non sbagliare tempi di uscita dalla #Fase1"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@CaioGCM","like":"20","nome":"Caio G.C. Mussolini","comment":"2","testo":"#Conte nomina 17 \\"esperti\\" per la #fase2. Dopo aver affidato a vari medici la #fase1. Mi chiedo a cosa servano i politici e i ministri, a 'sto punto"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@MissPanix14","like":"11","nome":"MissPanix","comment":"3","testo":"Scusate ma dal #15aprile al #3maggio saremo nella #Fase1emezzo o nella #QuasiFase2?  #Fase1 #Fase2 #Fase3 #FaseStella!!!"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@cesarebrogi1","like":"10","nome":"cesare","comment":"3","testo":"Siamo ancora nella #fase1 non rompete i coglioni a #Borrelli con la  #fase2 e state chiusi in casa. Merdaioli"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@tabisca74","like":"7","nome":"Anna G","comment":"2","testo":"Nalla #fase1  il virus non arriver\'e0 mai in Italia nella  #fase2 dovete imparare a convivere col virus nella #fase3  se ci sar\'e0 pregate il vostro DIO se siete credenti perch\'e9 noi non sappiamo pi\'f9 che pesci prendere."\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@marge_tatcher","like":"2","nome":"Marilyn Thatcher","comment":"","testo":"E' divertente leggere le vostre illuminanti idee sulla #fase2 quando, al momento, mi pare che nella #fase1 ce la stiamo cavando abbastanza di merda... #Borrelli #COVID19"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@Keynesblog","like":"110","nome":"Keynes blog","comment":"8","testo":"I soliti italiani: non siamo stati un granch\'e9 bravi nella #fase1 e gi\'e0 pensiamo la #fase2"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@paoloroversi","like":"107","nome":"Paolo Roversi","comment":"8","testo":"Gi\'e0 non sopporto pi\'f9 la #fase1 e loro cosa fanno? Iniziano a stressare  con indiscrezioni sulla #fase2 Un po' di silenzio forse aiuterebbe tutti a rimanere pi\'f9 tranquilli e invece..."\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@RicSpada","like":"15","nome":"il cane Brian","comment":"2","testo":"sento che si sta avvicinando la fase due della mia quarantena, mentre la #Fase1 \'e8 stata caratterizzata da comfort food, pizza, torte, bollito, primi di ogni genere, arrosti e vino a volont\'e0, vedo prossima una #Fase2 in cui mangio come una modellina minorenne dell\\u2019est europa"\},\{"data":"Jan 14","identificatore":"@LalaHu9","like":"5","nome":"Lala Hu","comment":"","testo":"Cina-Usa, alla vigilia della firma della #Fase1 tregua anche sul fronte dei cambi: cade l'accusa a Pechino di manipolare la valuta mossa alla Cina dallo scorso agosto. Non avveniva dai tempi di Clinton."\},\{"fine":"fine"\}]\cb1 \
}