{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Menlo-Regular;\f1\fnil\fcharset134 PingFangSC-Regular;\f2\fnil\fcharset0 STIXGeneral-Regular;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red202\green202\blue202;\red23\green23\blue23;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c83137\c83137\c83137;\cssrgb\c11765\c11765\c11765;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 [\{"data":"Jun 15","identificatore":"@PossibileIt","like":"137","nome":"Possibile","comment":"4","testo":"Oggi sembra smentita l'ipotesi di una #patrimoniale. \'c8 un errore, secondo noi. Una patrimoniale sui grandi patrimoni \'e8 giusta e necessaria. Se continueremo a fare come sempre, ad avvantaggiare chi \'e8 gi\'e0 in vantaggio, perderemo tutti.  Leggi #Fase3   http:\\/\\/possibile.com\\/fase3"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@Danilo_Sant65","like":"280","nome":"D.S.","comment":"41","testo":"#criminalVirus ,nella #Fase3 #Conte potrebbe essere incriminato per #epidemiaColposa insieme alla sua banda di burattini del suo governo."\},\{"data":"Jun 12","identificatore":"@MarioSi36875732","like":"28","nome":"osservatorepolitico1","comment":"6","testo":"#Fase3  Tutti i paesi europei stanno facendo programmi di rilancio dell'economia. Tutti.  Solo i governanti italiani hanno invitato tutti i boiardi europei per discutere assieme a loro degli eventuali provvedimenti da fare. Pensiero malevolo: non sar\'e0 che Giuseppi \'e8 sottomesso?"\},\{"data":"Jun 15","identificatore":"@NFratoianni","like":"72","nome":"nicola fratoianni","comment":"8","testo":"Nella #Fase3 ci sono due priorit\'e0. 1) rendere immediatamente efficaci le misure di sostegno. 2) non possiamo tornare all\\u2019Italia di prima. Serve un altro Paese nel segno dell\\u2019eguaglianza. #governo #StatiGenerali #COVID19"\},\{"data":"Jun 16","identificatore":"@CislNazionale","like":"142","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":"#Fase3, #LuigiSbarra: positiva la soluzione adottata con il nuovo decreto-legge che consente ai datori di #lavoro di fruire delle ulteriori quattro settimane in continuit\'e0, senza dover attendere il 1\'b0 settembre, ma la #cig va garantita fino a fine anno  https:\\/\\/cisl.it\\/notizie\\/comunicati-stampa\\/16589-fase3-sbarra-misura-adottata-con-nuovo-decreto-legge-positiva-ma-insufficiente-la-cig-va-garantita-fino-a-fine-anno.html\\u2026"\},\{"data":"Jun 16","identificatore":"@AriannaPioli","like":"9","nome":"Arianna Pioli","comment":"2","testo":"Fase 3: ecco cosa riapre e cosa no a Parma da domani 15 giugno #fase3 #parma #medici #sanita #ospedali #medicidi base  dai se non sto bene vado a prendermi un palloncino a una sagra ...... "\},\{"data":"Jun 15","identificatore":"@Read2morrow","like":"6","nome":"2morrow","comment":"1","testo":"Poi pi\'f9 del DPCM pot\'e8 la razionalit\'e0. Recependo suggerimenti di  @Federcongressi  14 regioni riaprono alla meeting industry. Ne parliamo su 2morrow #EventsIndustry #fase3 #eventi #congressi   https:\\/\\/bit.ly\\/2MYVZLb"\},\{"data":"Jun 12","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"216","nome":"Alberto Letizia","comment":"18","testo":"Siamo finalmente entrati nella #Fase3: quelli con la #mascherina presi in giro dai furbi senza mascherina. #andratuttobene? Forse. #COVID19"\},\{"data":"Jun 9","identificatore":"@albertlaniece","like":"14","nome":"Albert Lani\'e8ce","comment":"3","testo":"#Fase3 Oggi audizione di  @dariofrance  in Commissione Cultura: chiesto al Ministro pi\'f9 sostegno allo spettacolo dal vivo e al settore Coralit\'e0 e Bandistico.  Necessaria una ripresa in #sicurezza delle attivit\'e0 delle prove settimanali e concertistica https:\\/\\/facebook.com\\/2064223627123011\\/posts\\/2598234043721964\\/?d=n\\u2026"\},\{"data":"Jun 15","identificatore":"@SartoreregLazio","like":"12","nome":"Alessandra Sartore","comment":"1","testo":"Visitato cantiere al padiglione 17 dell\\u2019ex Forlanini, lavori in corso per la nuova Caserma dei Carabinieri di Monteverde. Segnale di ripartenza importante, proiettati verso #Fase3 emergenza #COVID19."\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@Flaccidia","like":"71","nome":"flaccy_fat_sex_bomb","comment":"10","testo":"#Fase3 quando Flaccy vi manda un\\u2019ipotetica anteprima di una tshirt SmashThePatriarchy. A Breve, alla faccia dei #Montanelli, avrete la possibilit\'e0 di prenotare la vostra maglietta orgogliosamente transfemminista   #StayTuned"\},\{"data":"Jun 9","identificatore":"@albertlaniece","like":"14","nome":"Albert Lani\'e8ce","comment":"3","testo":"#Fase3 Oggi audizione di  @dariofrance  in Commissione Cultura: chiesto al Ministro pi\'f9 sostegno allo spettacolo dal vivo e al settore Coralit\'e0 e Bandistico.  Necessaria una ripresa in #sicurezza delle attivit\'e0 delle prove settimanali e concertistica https:\\/\\/facebook.com\\/2064223627123011\\/posts\\/2598234043721964\\/?d=n\\u2026"\},\{"data":"Jun 15","identificatore":"@SartoreregLazio","like":"12","nome":"Alessandra Sartore","comment":"1","testo":"Visitato cantiere al padiglione 17 dell\\u2019ex Forlanini, lavori in corso per la nuova Caserma dei Carabinieri di Monteverde. Segnale di ripartenza importante, proiettati verso #Fase3 emergenza #COVID19."\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@Flaccidia","like":"71","nome":"flaccy_fat_sex_bomb","comment":"10","testo":"#Fase3 quando Flaccy vi manda un\\u2019ipotetica anteprima di una tshirt SmashThePatriarchy. A Breve, alla faccia dei #Montanelli, avrete la possibilit\'e0 di prenotare la vostra maglietta orgogliosamente transfemminista   #StayTuned"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@AlessandraOdri","like":"296","nome":"AlessandraOd00","comment":"34","testo":"La #mascherina in macchina solo quando avete terminato una rapina e state scappando! #fase3 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@GIMBE","like":"23","nome":"GIMBE","comment":"4","testo":" #Fase3 e propensione delle Regioni ad eseguire i #tamponi diagnostici nelle ultime due settimane. #COVID2019 #COVID19italia #COVID #COVID__19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirusitalIa #coronavirusliguria #coronaviruspiemonte #coronavirus #iostocongimbe"\},\{"data":"20h","identificatore":"@ManuPalo67","like":"","nome":"Manuela Palombi","comment":"","testo":"#Fase2 #Fase3 la Camera approva, in via definitiva,  la conversione del decreto carceri e intercettazioni,  il ministro  @AlfonsoBonafede  : con questa legge anticipiamo al primo luglio  la ripartenza degli uffici giudiziari."\},\{"data":"20h","identificatore":"@Righeblu","like":"","nome":"righeblu","comment":"","testo":"Situazione #Lazio #Fase3  Comparazione dati #25giugno 24giugno 2020  GUARITI      +    17      tot. 6354  DECEDUTI  +     2       tot.   835  POSITIVI      +    12      tot.   862 (TI 12;- 1)  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #coronavirusitalia"\},\{"data":"20h","identificatore":"@ManuPalo67","like":"","nome":"Manuela Palombi","comment":"","testo":"sapere \'e8 potere !! vediamo da che pulpito viene la critica.. #Fase2 #Fase3  #Camera #sgarbi  ma si ricordiamo  l' \\"\\"\\"onerevole\\"\\"\\" @vittoriosgarbi1  l'Italia che non v\'e0..invece che in cella  stanno in parlamento,o comodi ai domiciliari !!"\},\{"data":"21h","identificatore":"@gecangemi","like":"","nome":"Pino Cangemi","comment":"1","testo":"Abbi cura di te GoldTv 25 giugno 2020 ore 23.00 #lazio #Fase3"\},\{"data":"23h","identificatore":"@Adnkronos","like":"","nome":"Adnkronos","comment":"","testo":"#Fase3, oltre 200 pmi rispondono a iniziativa Penny Market 'Abbracciamo impresa italiana' https:\\/\\/tinyurl.com\\/ybkoskm3"\},\{"data":"21h","identificatore":"@gecangemi","like":"","nome":"Pino Cangemi","comment":"1","testo":"Abbi cura di te GoldTv 25 giugno 2020 ore 23.00 #lazio #Fase3"\},\{"data":"23h","identificatore":"@Adnkronos","like":"","nome":"Adnkronos","comment":"","testo":"#Fase3, oltre 200 pmi rispondono a iniziativa Penny Market 'Abbracciamo impresa italiana' https:\\/\\/tinyurl.com\\/ybkoskm3"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@Francodibiaso","like":"3","nome":"Franco","comment":"","testo":"Buongiorno a tutti.  #fase3   #miscappalapipi"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@Il_Notturno","like":"","nome":"AraldoDelNotturno","comment":"","testo":"#24giugno  #Gallera #Lombardia #regionelombardia  e i #tiggi non cielo dicono #coronavirus #Covid_19  #LockdownEnd  #nuovanormalit\'e0 #TaskForce  #RoadMapForReopening #Fase3  #ImmuniApp #vaccino"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@miki_lzz","like":"","nome":"Casa","comment":"","testo":"Ad occhio e croce in questa #fase3 in giro per Roma ci stanno pi\'f9 monopattini elettrici che persone"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@natale_oreste","like":"","nome":"Oreste Rosario Natale","comment":"","testo":"Napoli da via Orazio...vento di Scirocco... #Fase3  #Napoli"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@piercapponi2","like":"","nome":"pier capponi","comment":"","testo":"L'autobus abbandonato del film \\"Into the Wild\\" rimosso dalle autorit\'e0 dell'Alaska: \\"Motivi di sicurezza\\"  Ovunque stanno lavorando per il Mondo Sicuro... (a breve sparir\'e0 anche il sushi) #Fase3"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@Francodibiaso","like":"1","nome":"Franco","comment":"","testo":"Che traffico!   #fase3   #corsobuenosaires"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@Francodibiaso","like":"1","nome":"Franco","comment":"","testo":"Buongiorno a tutti.  #fase3   #piazzabeccariamilano "\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@value4valuables","like":"1","nome":"Roberto Sabatino","comment":"","testo":"Nella #Fase3, mancano i pranzi di lavoro."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@value4valuables","like":"1","nome":"Roberto Sabatino","comment":"","testo":"Nella #Fase3, mancano i pranzi di lavoro."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@MondoTV241","like":"","nome":"Mondo TV 24","comment":"","testo":"Ecco le modalit\'e0 per richiedere il bonus vacanze #bonusvacanze #fase3"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@a_venuss","like":"14","nome":"anna veneruso","comment":"4","testo":"Solo a me quando leggo Webinar viene l'orticaria? #fase3 #Covid_19"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@uscito","like":"8","nome":"Uscito","comment":"","testo":"#governo siete indecisi, timorosi, impauriti, un vero imbarazzo. #fase3"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@Francodibiaso","like":"1","nome":"Franco","comment":"","testo":"Buongiorno a tutti.   #viatorinomilano #fase3 "\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@Righeblu","like":"1","nome":"righeblu","comment":"","testo":"Situazione #Lazio #Fase3  Comparazione dati #23giugno 22giugno 2020  GUARITI      +   65    tot. 6315  DECEDUTI  +     2    tot.   832  POSITIVI      +     8    tot.   886 (TI 16;- 7)  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #coronavirusitalia"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@AleLepri","like":"1","nome":"Alessandro Lepri","comment":"","testo":"Quando gli amici ancora spaventati da una pandemia che non esiste ti danno buca durante il passaggio dalla #Fase2 alla #Fase3.."\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@galileoedit","like":"2","nome":"Galileo","comment":"","testo":"#Fase3, quanti sono veramente i nuovi positivi? - Galileo #Salute #coronavirus #Remuzzi https:\\/\\/buff.ly\\/2ATVGPc"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@mabelmorri","like":"","nome":"Mabel Morri","comment":"","testo":"Nizza, mi sei mancata. #Nizza #Francia #fase3"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@codereitalia","like":"","nome":"Codere Italia","comment":"","testo":"Anche durante la #fase3 Segui i consigli di Salvo, lui sa consigliarti come tutelare la tua salute e quella degli altri #RipartiamoInSicurezza #Codere"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@Tuttoperlei","like":"","nome":"Tuttoperlei.it","comment":"","testo":"#Covid19 in #Fase3: \\u201CLe #Regioni vanno a velocit\'e0 diverse,  necessario omogeneizzare le risorse su tutto il territorio nazionale\\u201D -"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@paolocamilli","like":"142","nome":"Paolo Camilli","comment":"6","testo":"#fase3: la nuova normalit\'e0   #ripartenza #COVID19"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@Tuttoperlei","like":"","nome":"Tuttoperlei.it","comment":"","testo":"#Covid19 in #Fase3: \\u201CLe #Regioni vanno a velocit\'e0 diverse,  necessario omogeneizzare le risorse su tutto il territorio nazionale\\u201D -"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@paolocamilli","like":"142","nome":"Paolo Camilli","comment":"6","testo":"#fase3: la nuova normalit\'e0   #ripartenza #COVID19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Federculture","like":"7","nome":"Federculture","comment":"","testo":"Oggi Federculture sar\'e0 agli #StatiGeneraliEconomia  Cancellato: \\"Siamo strategici per il Paese. Ora serve un nuovo slancio\\" L'intervista al  @Corriere   #18giugno #cultura #Fase3 #Aie"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@CSettore","like":"","nome":"Cantiere terzo settore","comment":"","testo":"#Fase3 #coronavirus Nuove indicazioni su centri estivi, musei, luoghi culturali e sociali, attivit\'e0 sportive. Ecco un approfondimento con tutti i riferimenti utili caso per caso   https:\\/\\/bit.ly\\/2Y9Cki6"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@piercapponi2","like":"","nome":"pier capponi","comment":"","testo":"Il Corriere scende in campo per le regionali. E si schiera in modo sussurrato. (bodenza di fuogo) #Fase3"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@RocheItalia","like":"3","nome":"Roche Italia","comment":"","testo":"I consigli  @SIPediatri  per l\\u2019estate: salviamo il gioco dei bambini e ragazzi, attenzione alle fake news sulle mascherine in #fase3 dell\\u2019emergenza #Covid19. Sar\'e0 un'estate diversa con momenti di svago all'insegna del buon senso da parte dei genitori."\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@Stefbazzi","like":"43","nome":"stefanQ","comment":"5","testo":"Il primo provvedimento della #fase3: aumentare le spese militari.  Ma che... davvero ci sono i #5Stelle al governo??? "\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Righeblu","like":"","nome":"righeblu","comment":"1","testo":"#coronavirus #Fase3 Situazione Italia #18giugno 2020 ore 18. Dati #Regioni  #MinisteroSalute #ProtezioneCivile #Covid_19  #CoronaVirusItalia #COVID19italia #COVID19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Lavitadelpopolo","like":"","nome":"La vita del popolo","comment":"","testo":"#Fase3, centri estivi possibili anche per la fascia 0-3, ecco cosa prevedono le linee guida #coronavirus"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@FPCGILTorino","like":"1","nome":"FPCGILTorino","comment":"","testo":"#Covid19 #Fase3 #Eroi Reparto Covid all'Amedeo di Savoia di Torino, in p... https:\\/\\/youtu.be\\/LqazbXWXp7I via  @YouTube"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@elleddi","like":"1","nome":"Luigi D'Agostino","comment":"1","testo":"Bentornato al calcio... #COVID19  #assembramenti #DistanciamientoSocial  #Fase3"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Lavitadelpopolo","like":"","nome":"La vita del popolo","comment":"","testo":"#Fase3, centri estivi possibili anche per la fascia 0-3, ecco cosa prevedono le linee guida #coronavirus"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@FPCGILTorino","like":"1","nome":"FPCGILTorino","comment":"","testo":"#Covid19 #Fase3 #Eroi Reparto Covid all'Amedeo di Savoia di Torino, in p... https:\\/\\/youtu.be\\/LqazbXWXp7I via  @YouTube"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@elleddi","like":"1","nome":"Luigi D'Agostino","comment":"1","testo":"Bentornato al calcio... #COVID19  #assembramenti #DistanciamientoSocial  #Fase3"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@BlunoteWeb","like":"","nome":"Blunote Web","comment":"","testo":"#Taranto: #Fase3, dal #18giugno pi\'f9 passeggeri sugli autobus"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@marcella_nigro","like":"","nome":"marcella nigro","comment":"","testo":" Nuovo Podcast! \\"La paura della Fase 3 - COVID-19\\" su  @Spreaker  #chivivravedra #civuolecoraggio #covid_19 #estate2020 #fase3 #iwillsurvive #lungavitaeprosperita #megliotardichemai #prestocheetardi #vademecumdisopravvivenza"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@SI_sinistra","like":"5","nome":"Sinistra Italiana","comment":"","testo":"#Bitonto #SinistraItaliana alla Lega: \\"Non scherzate sulla pelle di tanti che hanno perso il lavoro\\"  #Fase3 #covid19"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@OfficinaDei","like":"","nome":"OfficinaDeiGiornalisti","comment":"","testo":"#RT  @Agenzia_Ansa : Ministero Salute, ufficiale quarantena soft perm il calcio #fase3 #ANSA"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@AliaServizi","like":"7","nome":"Alia Servizi Ambientali SpA","comment":"","testo":"#Fase3 , ripartenza. Non avete mai smesso di fare correttamente la raccolta differenziata ed esser rispettosi dell'ambiente , vero?!  @AliaServizi  ricorda l'importanza dell'impegno di cittadini ed azienda, perch\'e8 l'economia circolare \'e8 di tutti!  "\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Righeblu","like":"1","nome":"righeblu","comment":"","testo":"Situazione #Lazio #Fase3  Comparazione dati #18giugno 17 giugno 2020  GUARITI      +   47      tot. 6167  DECEDUTI  +     4      tot.   822  POSITIVI      +     9      tot.   997 (TI 38;+ 0)  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #coronavirusitalia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Viminale","like":"28","nome":"Il Viminale","comment":"6","testo":"#Controlli anti #COVID19  del #17giugno delle #ForzediPolizia nella #Fase3: 72.829 persone controllate, 88 sanzionate e 2 denunciate 18.280 esercizi controllati, 9 sanzioni, 17 chiusure.  #18giugno  https:\\/\\/bit.ly\\/37Kpmub"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Righeblu","like":"1","nome":"righeblu","comment":"","testo":"Situazione #Lazio #Fase3  Comparazione dati #18giugno 17 giugno 2020  GUARITI      +   47      tot. 6167  DECEDUTI  +     4      tot.   822  POSITIVI      +     9      tot.   997 (TI 38;+ 0)  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #coronavirusitalia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Viminale","like":"28","nome":"Il Viminale","comment":"6","testo":"#Controlli anti #COVID19  del #17giugno delle #ForzediPolizia nella #Fase3: 72.829 persone controllate, 88 sanzionate e 2 denunciate 18.280 esercizi controllati, 9 sanzioni, 17 chiusure.  #18giugno  https:\\/\\/bit.ly\\/37Kpmub"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@fenomenogabry","like":"","nome":"Gabriele","comment":"","testo":"e non voglio aggiungere altro...  #distanziamentosociale #fase3 @ Scandicci https:\\/\\/instagram.com\\/p\\/CBkplugFfxp\\/?igshid=css1cmtfun6o\\u2026"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@robertocurto64","like":"","nome":"Roberto Curto (Lost)","comment":"","testo":"Alla #ripartenza della #scuola la prima regola da osservare sar\'e0 di sanificare sempre the table prima di mettere the pen. #Fase3"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@andcasu","like":"12","nome":"Andrea Casu","comment":"","testo":"Oltre #COVID19 le sfide dell'innovazione: #ROMA riparte insieme alle #startup assemblea telematica aperta promossa dal  @PD_ROMA  con Marianna Madia, Rosario Cerra, Paolo Orneli e Gian Paolo Manzella #Fase3"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@StefanoCiuoffo","like":"4","nome":"Stefano Ciuoffo","comment":"","testo":"Alcune riflessioni sul  @corrierefirenze  sull\\u2019 #Estate appena iniziata #myTuscany #Fase3"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@OfficinaDei","like":"","nome":"OfficinaDeiGiornalisti","comment":"","testo":"#RT  @Agenzia_Ansa : RT  @Agenzia_Ansa : Ministero Salute, ufficiale quarantena soft per il calcio #fase3 #ANSA"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@merlinoontheweb","like":"2","nome":"merlinoilmago","comment":"","testo":"in Europa non siamo pi\'f9 il luogo dannato epicentro dell'epidemia. Una pandemia fa questi scherzi  #Fase3 #COVID19italia #covid2019italia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@primaitaliana19","like":"4","nome":"Italiana","comment":"1","testo":"Avevo detto che con il caldo non avrei fatto pi\'f9 la #pizza. Piove sempre. #Fase3 #meteolombardia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@ComunediAosta","like":"1","nome":"Citt\'e0 di Aosta","comment":"","testo":"#AostaRiparte con #COVivre 0-99: una nuova declinazione dei servizi alla persona del  @ComunediAosta  in epoca di #COVID19. #fase3 #SARS_CoV_2 #coronavirus."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@GDS_it","like":"","nome":"Gds.it","comment":"","testo":"In Italia pi\'f9 casi di #coronavirus, ma meno ricoveri e decessi: cosa \'e8 cambiato con la #Fase3 https:\\/\\/gds.it\\/articoli\\/cronaca\\/2020\\/06\\/18\\/in-italia-piu-casi-di-coronavirus-ma-meno-ricoveri-e-decessi-cosa-e-cambiato-con-la-fase-3-16c20dcb-6197-4cf2-a602-029297852975\\/?utm_medium=feed&utm_source=twitter.com&utm_campaign=Feed%3A+gds_twitter_feed\\u2026"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@primaitaliana19","like":"4","nome":"Italiana","comment":"1","testo":"Avevo detto che con il caldo non avrei fatto pi\'f9 la #pizza. Piove sempre. #Fase3 #meteolombardia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@ComunediAosta","like":"1","nome":"Citt\'e0 di Aosta","comment":"","testo":"#AostaRiparte con #COVivre 0-99: una nuova declinazione dei servizi alla persona del  @ComunediAosta  in epoca di #COVID19. #fase3 #SARS_CoV_2 #coronavirus."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@GDS_it","like":"","nome":"Gds.it","comment":"","testo":"In Italia pi\'f9 casi di #coronavirus, ma meno ricoveri e decessi: cosa \'e8 cambiato con la #Fase3 https:\\/\\/gds.it\\/articoli\\/cronaca\\/2020\\/06\\/18\\/in-italia-piu-casi-di-coronavirus-ma-meno-ricoveri-e-decessi-cosa-e-cambiato-con-la-fase-3-16c20dcb-6197-4cf2-a602-029297852975\\/?utm_medium=feed&utm_source=twitter.com&utm_campaign=Feed%3A+gds_twitter_feed\\u2026"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@marinmpersonale","like":"","nome":"Maria Grazia","comment":"","testo":"Io che cerco e vado a cuorare i vocali di uomini del nord-est   #twitteraudio #Buongiorno #Fase3 #18giugno "\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@LegaVda","like":"","nome":"Lega Vall\'e9e d'Aoste","comment":"","testo":"Il governo zoppo degli annunci...   #consvda #Fase3"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@virtualstage_tw","like":"1","nome":"Virtual Stage","comment":"","testo":"Il rock elettronico di  @Vince_Exciters  in esclusiva con 
\f2 \uc0\u55349 \u56909 \u55349 \u56922 \u55349 \u56936 \u55349 \u56922 \u55349 \u56937 
\f0  Abbonati su https:\\/\\/patreon.com\\/StilnovoVirtualStage\\u2026 Ufficio stampa #milaufficistampa  #virtualstage #palcoscenicovirtuale #virtualshow #exciters #musica #alternativerock #elettropop #avantitutta #stiamoarrivando #fase3"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@centocittarai","like":"1","nome":"CentoCitt\'e0 Radio1","comment":"","testo":"#Fase3, Italia apre confini ma non tutti aeroporti. Friuli Venezia Giulia isolato, #Sicilia prova a ripartire. #EmiliaRomagna nasce un caso sulla riapertura dello scalo di Forl\'ec. Imprenditore friulano scommette su rinascita dello storico Postalmarket. #Centocitt\'e0 9.30  @Radio1Rai"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Adnkronos","like":"4","nome":"Adnkronos","comment":"3","testo":"#Fase3, esperti lanciano la sanificazione 4.0 https:\\/\\/tinyurl.com\\/ycmdfqv9"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@deca_hemmyblack","like":"1","nome":"Ho problemi con l'etanolo\\/\\/BLM","comment":"1","testo":"Raga io traumatizzata sono stata dal dentista e mi hanno fatto tenere in bocca l\\u2019acqua ossigenata, han detto che \'e8 un nuovo protocollo ma dio mioooo che sbocco #Fase3 #18giugno"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Anto_Bertoni","like":"1","nome":"La Bertoni","comment":"","testo":"Ti chiama il dentista... E niente, FASE 3  #Fase3"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@PiemonConfagri","like":"1","nome":"ConfagriPiemonte","comment":"","testo":"#FASE3 Analisi e proposte per l'agroalimentare per l'http:\\/\\/Ho.Re.Ca Non perdetevi la web conference organizzata da #AgroNetwork e #Confagricoltura, venerd\'ec 19 giugno dalle 11:30. Per collegarvi  <https:\\/\\/teams.microsoft.com\\u2026\\/19%3ameeting_M2UyNmY4ZDgtN\\u2026\\/0\\u2026>"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@serpicofra","like":"","nome":"Francesco Serpico","comment":"","testo":" LA PRIMA PAGINA DE LA NOTIZIA Chiagni e fotti la Confindustria spara sul governo e intanto intasca gli aiuti pubblici per il suo giornale  [LEGGI:http:\\/\\/wwwlanotiziagiornale.it] #LaNotizia #edicola #primapagina #rassegnastampa #18giugno #Confindustria #Fase3"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@deca_hemmyblack","like":"1","nome":"Ho problemi con l'etanolo\\/\\/BLM","comment":"1","testo":"Raga io traumatizzata sono stata dal dentista e mi hanno fatto tenere in bocca l\\u2019acqua ossigenata, han detto che \'e8 un nuovo protocollo ma dio mioooo che sbocco #Fase3 #18giugno"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Anto_Bertoni","like":"1","nome":"La Bertoni","comment":"","testo":"Ti chiama il dentista... E niente, FASE 3  #Fase3"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@PiemonConfagri","like":"1","nome":"ConfagriPiemonte","comment":"","testo":"#FASE3 Analisi e proposte per l'agroalimentare per l'http:\\/\\/Ho.Re.Ca Non perdetevi la web conference organizzata da #AgroNetwork e #Confagricoltura, venerd\'ec 19 giugno dalle 11:30. Per collegarvi  <https:\\/\\/teams.microsoft.com\\u2026\\/19%3ameeting_M2UyNmY4ZDgtN\\u2026\\/0\\u2026>"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@serpicofra","like":"","nome":"Francesco Serpico","comment":"","testo":" LA PRIMA PAGINA DE LA NOTIZIA Chiagni e fotti la Confindustria spara sul governo e intanto intasca gli aiuti pubblici per il suo giornale  [LEGGI:http:\\/\\/wwwlanotiziagiornale.it] #LaNotizia #edicola #primapagina #rassegnastampa #18giugno #Confindustria #Fase3"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@serpicofra","like":"","nome":"Francesco Serpico","comment":"","testo":" LA PRIMA PAGINA DEL MATTINO DI NAPOLI  Aiuti e tasse l'attacco delle imprese al governo [LEGGI:http:\\/\\/ilmattino.it]  [http:\\/\\/shop.ilmattino.it\\/social] #IlMattino #edicola #primapagina #rassegnastampa #18giugno #Coronavirus #COVID19 #Fase3"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@Il_Centro","like":"1","nome":"Il Centro","comment":"","testo":"#Abruzzo #19giugno #venerd\'ec #Pescara #LAquila #Teramo #Chieti #coronavirusitalia #Fase3 Archeologia, visite guidate: tre giorni per scoprire gioielli abruzzesi http:\\/\\/tinyurl.com\\/ybq9hejw"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@imasinformacion","like":"","nome":"Im\'e1s Informaci\'f3n","comment":"","testo":"Casi 300 #puertollanenses donaron sangre durante la #pandem\'eda #SigamosJuntos #SiSePuede #Fase3 #FelizJueves"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Zac7Redazione","like":"","nome":"Redazione Zac7","comment":"","testo":"#Sulmona #Fase3 #postlockdown  il Comune sanifica e riapre i parchi gioco, cerimonia in via Sallustio.I bimbi potranno tornare a usufruire di 3 aree gioco: Via Togliatti, Via Sallustio e Parco Fluviale, nel rispetto delle regole di prevenzione #Covid19.  http:\\/\\/zac7.it\\/index\\/zac7_2015\\/index_dx_css_new_2015.php?pag=16&art=29569&categ=CRONACA&IDX=29569\\u2026"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@giada_demartis","like":"","nome":"Giada Demartis","comment":"","testo":"Finalmente domani #19giugno riaprono le vostre sale  @spaziocinema_    Quanto mi siete mancati   #torniamoinsala #palazzodelcinema #Anteo  #Fase3"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@UniVersoMessina","like":"2","nome":"UniVersoMe","comment":"","testo":"#Esami, #Lauree, #Tirocini: tutte le nuove #modalit\'e0 da sapere in seguito alla seduta di #SenatoAccademico di oggi.  #HelpMe #Fase3 #universit\'e0 #studenti #UniVersoMe #UVM"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@MarchettiMau","like":"1","nome":"Maurizio Marchetti","comment":"","testo":" #Fase3, #Lucca sia laboratorio della nuova lealt\'e0 insieme all'#Imt https:\\/\\/forzaitalianews.it\\/lucca-coronavirus-marchetti-fi-oltre-lemergenza-lucca-si-ripensi-con-imt-la-citta-ha-nella-manica-un-asso-di-saperi-e-competenze-e-ora-di-calarlo\\/\\u2026"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@ManuPalo67","like":"","nome":"Manuela Palombi","comment":"","testo":"#Fase2 #Fase3 e certo dategli i domiciliari facili.. quindi invece di una pena esemplare&giusta.. si riduce a una scampagnata..grazie al  che in italia si continua a delinquere ! ma anche qui qualche giudice amico o parente di amici ? #ScontareLePeneFinoAllaFine !"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@vassiljieva","like":"41","nome":"Marie Charlotte","comment":"5","testo":"\\"Non diciamo fanfaluche!\\" Il Professor  @MassimoGalli51  su #SarsCoV2, #Fase3 e #3T"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@giada_demartis","like":"","nome":"Giada Demartis","comment":"","testo":"Finalmente domani #19giugno riaprono le vostre sale  @spaziocinema_    Quanto mi siete mancati   #torniamoinsala #palazzodelcinema #Anteo  #Fase3"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@UniVersoMessina","like":"2","nome":"UniVersoMe","comment":"","testo":"#Esami, #Lauree, #Tirocini: tutte le nuove #modalit\'e0 da sapere in seguito alla seduta di #SenatoAccademico di oggi.  #HelpMe #Fase3 #universit\'e0 #studenti #UniVersoMe #UVM"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@MarchettiMau","like":"1","nome":"Maurizio Marchetti","comment":"","testo":" #Fase3, #Lucca sia laboratorio della nuova lealt\'e0 insieme all'#Imt https:\\/\\/forzaitalianews.it\\/lucca-coronavirus-marchetti-fi-oltre-lemergenza-lucca-si-ripensi-con-imt-la-citta-ha-nella-manica-un-asso-di-saperi-e-competenze-e-ora-di-calarlo\\/\\u2026"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@ManuPalo67","like":"","nome":"Manuela Palombi","comment":"","testo":"#Fase2 #Fase3 e certo dategli i domiciliari facili.. quindi invece di una pena esemplare&giusta.. si riduce a una scampagnata..grazie al  che in italia si continua a delinquere ! ma anche qui qualche giudice amico o parente di amici ? #ScontareLePeneFinoAllaFine !"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@vassiljieva","like":"41","nome":"Marie Charlotte","comment":"5","testo":"\\"Non diciamo fanfaluche!\\" Il Professor  @MassimoGalli51  su #SarsCoV2, #Fase3 e #3T"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@inail_gov","like":"28","nome":"Inail","comment":"","testo":"#Fase3 in #PubblicaAmministrazione  Progressiva riapertura uffici   Rientri contingentati e in sicurezza per dipendenti con mansioni non possibili in #smartworking  #Lavoroagile confermato per le attivit\'e0 consentite da remoto Leggi di pi\'f9: http:\\/\\/bit.ly\\/F3-PAm"\},\{"data":"Jun 13","identificatore":"@WeltanschauungI","like":"33","nome":"Weltanschauung Italia","comment":"1","testo":"#Conte: \\"Non possiamo permetterci di tornare alla normalit\'e0.\\"   Palingenesi di una nazione, dissolta nell'amuchina e nel senso di colpa, e risorta nel governo delle task force e nell'esautorazione di parlamento e rappresentativit\'e0.  #fase3"\},\{"data":"Jun 12","identificatore":"@LauraGaravini","like":"21","nome":"Laura Garavini","comment":"","testo":"Riapriamo collegamenti aerei e ferroviari. Riapriamo i confini. La ripartenza italiana \'e8 legata alla dimensione europea. Ne parliamo domenica dalle 18 con  @MassimoUngaro  @ItaliaViva  @italiaviva_eu  #fase3"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@rafcalandra","like":"43","nome":"Raffaella Calandra","comment":"2","testo":"Al di l\'e0 delle schermaglie politiche tra  @giorgio_gori  e  @RegLombardia , tutti in #Lombardia aspettiamo risposte. Ad esempio, in quali contesti sono avvenuti gli ultimi 252 contagi? Famiglie?rsa?lavoro? La #Lombardia meriterebbe di saperlo in modo ufficiale #Fase3"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"23","nome":"Agenzia ANSA","comment":"7","testo":"#Fase3 bozza dpcm, stop alle discoteche e alle crociere fino al 14 luglio #ANSA"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@vladiluxuria","like":"132","nome":"vladimir luxuria","comment":"19","testo":"#Fase3 #discoteche ognuno balli per s\'e8 e nel proprio spazio: lo aveva previsto gi\'e0 Rita Pavone con #ilballodelmattone \\u201C con te che tu sei la mia passione io ballo il ballo del mattoneee\\u201D    non spostiamoci dalla nostra mattonella "\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@RaiRadio2","like":"104","nome":"Rai Radio2","comment":"11","testo":"Il programma preferito per svegliare grandi e piccini! Chi ritwitta si sveglia con amore #ilovemyradio #fase3 #prudenza #radio2 Ascolta @CaterpillarAM  ON AIR alle 6 su #Radio2,  con  @FSolibello @nonsolomamma @marcoardemagni http:\\/\\/bit.ly\\/Radio2ONAIR"\},\{"data":"Jun 8","identificatore":"@terminologia","like":"30","nome":"Licia Corbolante","comment":"2","testo":"#sanificazione \'e8 una parola che sentiamo ormai ogni giorno. Ma cosa significa esattamente nel contesto dei decreti per #Fase2 e #Fase3 e in cosa \'e8 diversa da #igienizzazione e #disinfezione?  Il legislatore non lo chiarisce:  http:\\/\\/blog.terminologiaetc.it\\/2020\\/06\\/06\\/significato-sanificazione-disinfezione-igienizzazione\\/\\u2026  @MinisteroSalute  @istsupsan"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"23","nome":"Agenzia ANSA","comment":"7","testo":"#Fase3 bozza dpcm, stop alle discoteche e alle crociere fino al 14 luglio #ANSA"\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@vladiluxuria","like":"132","nome":"vladimir luxuria","comment":"19","testo":"#Fase3 #discoteche ognuno balli per s\'e8 e nel proprio spazio: lo aveva previsto gi\'e0 Rita Pavone con #ilballodelmattone \\u201C con te che tu sei la mia passione io ballo il ballo del mattoneee\\u201D    non spostiamoci dalla nostra mattonella "\},\{"data":"Jun 11","identificatore":"@RaiRadio2","like":"104","nome":"Rai Radio2","comment":"11","testo":"Il programma preferito per svegliare grandi e piccini! Chi ritwitta si sveglia con amore #ilovemyradio #fase3 #prudenza #radio2 Ascolta @CaterpillarAM  ON AIR alle 6 su #Radio2,  con  @FSolibello @nonsolomamma @marcoardemagni http:\\/\\/bit.ly\\/Radio2ONAIR"\},\{"data":"Jun 8","identificatore":"@terminologia","like":"30","nome":"Licia Corbolante","comment":"2","testo":"#sanificazione \'e8 una parola che sentiamo ormai ogni giorno. Ma cosa significa esattamente nel contesto dei decreti per #Fase2 e #Fase3 e in cosa \'e8 diversa da #igienizzazione e #disinfezione?  Il legislatore non lo chiarisce:  http:\\/\\/blog.terminologiaetc.it\\/2020\\/06\\/06\\/significato-sanificazione-disinfezione-igienizzazione\\/\\u2026  @MinisteroSalute  @istsupsan"\},\{"data":"Jun 8","identificatore":"@gladiatoremassi","like":"203","nome":"Massimo De Santis","comment":"110","testo":"Inquietante!!! Voci di palazzo danno x certo la sfiducia a #Conte. Sarebbe gi\'e0 pronto un governo con #salvini #sardine #renzi e #meloni. #Fase3 Arriveranno centinaia di miliardi di \\u20AC e piatto ricco!!... Gli #Italiani vi prenderanno a calci, dovete stare fuori dagli Aiuti, voi!!!"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@GnocchiGene","like":"431","nome":"Gene Gnocchi","comment":"5","testo":"Attenzione. Il Covid pu\'f2 rinascere. Baster\'e0 farlo giocare contro il Milan #4giugno #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #Covid_19 #SerieA #ultimora #Fase3"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@GiancarloCanc","like":"127","nome":"Giancarlo Cancelleri","comment":"10","testo":"Bene #Conte, una proiezione coraggiosa e determinata per il futuro del nostro Paese! Grande attenzione per il #sud perch\'e8 \'e8 leva fondamentale del #rilancio anche del #nord! #Fase3"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@GnocchiGene","like":"253","nome":"Gene Gnocchi","comment":"3","testo":"\'c8 iniziata ufficialmente la fase 3. Multato chi sta in casa #conferenzastampa #Conte #Fase3"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@lefrasidiosho","like":"1.5K","nome":"Le frasi di Osho","comment":"42","testo":"La #Grecia non ci vuole? e chi se ne frega #Fase3 #vacanze"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@lefrasidiosho","like":"1.8K","nome":"Le frasi di Osho","comment":"31","testo":"Liberi tutti, parte la #Fase3"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"310","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"10","testo":"Aver evitato le elezioni a settembre \'e8 stato quantomai salutare. Non avevo dubbi sulla superficialit\'e0 del trio destrorso, ma, dopo ieri, penso sia chiaro a tutti che le loro modalit\'e0 di gestione della crisi avrebbero preso a modello #Trump e #Bolsonaro.  #facciamorete  #Fase3"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@carlaruocco1","like":"131","nome":"Carla Ruocco","comment":"29","testo":"Urlano di essere per la legge e l'ordine ma in realt\'e0 mostrano disprezzo per ogni norma di buon senso e convivenza civile, mettendo a rischio la salute di tutti noi italiani. #Fase3"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"310","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"10","testo":"Aver evitato le elezioni a settembre \'e8 stato quantomai salutare. Non avevo dubbi sulla superficialit\'e0 del trio destrorso, ma, dopo ieri, penso sia chiaro a tutti che le loro modalit\'e0 di gestione della crisi avrebbero preso a modello #Trump e #Bolsonaro.  #facciamorete  #Fase3"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@carlaruocco1","like":"131","nome":"Carla Ruocco","comment":"29","testo":"Urlano di essere per la legge e l'ordine ma in realt\'e0 mostrano disprezzo per ogni norma di buon senso e convivenza civile, mettendo a rischio la salute di tutti noi italiani. #Fase3"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@MT_Meli_","like":"184","nome":"Maria Teresa Mel\'ec","comment":"21","testo":"#Fase3 - Conte invoca un \\u201Cnuovo inizio, come fu per l\\u2019Italia il 2 giugno del 1946\\u201D. Giuseppi \'e8 una minuscola figurina che si lancia spesso in citazioni storiche pi\'f9 grandi di lui. Come quando si paragon\'f2 a Winston Churchill. Un fenomeno goffo e grottesco."\},\{"data":"May 24","identificatore":"@Azione_it","like":"210","nome":"Azione","comment":"25","testo":"Durante l\\u2019emergenza \'e8 mancata una strategia per la #scuola. L\\u2019unica risposta \'e8 stata la chiusura, scaricando sugli insegnanti il compito della didattica a distanza. Ora bisogna ripartire. Le proposte di #Azione per la #Fase3: http:\\/\\/bit.ly\\/Fase3_scuola @alebarbano"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@Raffaella017","like":"290","nome":"Raffaella","comment":"17","testo":"E arriveremo alla #fase3 senza nemmeno coglierne il senso di viverla come liberazione perch\'e9 i prezzi aumentati, la crisi del lavoro, l'irreperibilit\'e0 di denaro, ci impediranno di tornare a vivere e a far muovere il Paese. CREDEVO FOSSE #MASCHERINA INVECE ERA UN #GUINZAGLIO"\},\{"data":"May 22","identificatore":"@creuscher","like":"255","nome":"Constanze Reuscher","comment":"8","testo":"Buongiorno. Ieri ritorno in ufficio, finalmente riaperto. Il luogo \'e8 splendido come sempre. Ma qualcosa \'e8 cambiato. Dovremo armarci di pazienza ancora per un bel po\\u2019... @Stampa_Estera  #afterthelockdown #fase2 #fase3 #Covid_19"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@christian_fsi","like":"73","nome":"Christian Di Marco","comment":"4","testo":"Traduco: \\"Evitare che il popolo italiano riconquisti la #sovranit\'e0 costituzionale e per farlo, manderemo i nostri ad occupare #Roma\\".  #ripartenza #covid19 #Fase3"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@GiancarloCanc","like":"91","nome":"Giancarlo Cancelleri","comment":"5","testo":"Sono le prime ore della ripartenza, le prime serrande si aprono,le prime file per #caff\'e8 o #parrucchiere,le prime celebrazioni in chiesa.Qualche paura ma tantissima voglia di ripartire!Un grande in bocca al lupo agli italiani!L\\u2019Italia non molla #ripartenza #Fase3 #18maggio2020"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@segnanti","like":"964","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"34","testo":"Italia, oggi  Viene eseguita una circoncisione. #fotografiesegnanti #salvini #ripartenza #Fase3 #propagandalive"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@segnanti","like":"964","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"34","testo":"Italia, oggi  Viene eseguita una circoncisione. #fotografiesegnanti #salvini #ripartenza #Fase3 #propagandalive"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@Raffaella017","like":"324","nome":"Raffaella","comment":"27","testo":"Le mascherine tricolore sono state bloccate dai mezzi di polizia in assetto antisommossa. UNA MANIFESTAZIONE PACIFICA DI CITTADINI PROSTRATI E IMPOVERITI NON \'c8 UNA SOMMOSSA #ripetiamolotuttinsieme La #fase3 sar\'e0 armare le FFOO contro i cittadini perbene #ArrestaregliArresti"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@Nicolabrunialti","like":"140","nome":"Nicola Brunialti","comment":"23","testo":"A me questa improvvisa riapertura di tutto fa un po' paura. Siamo passati da 0 a 10 tutto insieme. Non era meglio un po' di 5 per un po'? #Fase3"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@DAVIDPARENZO","like":"715","nome":"David Parenzo","comment":"111","testo":"Ecco la #Fase2... in trepidante attesa della #fase3  @Natizevi"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@MaurizioAlba","like":"231","nome":"MaurizioAlba","comment":"23","testo":"Rider\'f2 fino alla #fase3.   #14maggio"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@DaliaDaliaanfo","like":"926","nome":"dalia anfossi","comment":"64","testo":"#FASE1 INSULTIAMO SILVIA ROMANO. #FASE2 INSULTIAMO TERESA BELLANOVA.  #FASE3 VERGOGNA."\},\{"data":"May 12","identificatore":"@nonsonoCristina","like":"405","nome":"Cristiana F.","comment":"21","testo":"Quando sento \\u201Cpi\'f9 donne nella task force\\u201D mi viene il nervoso. Basta, metteteci persone competenti, punto. Il genere non conta. Questi sono solo contentini per il genere femminile, capite che se per inserire delle donne dovete sempre fare l\\u2019annuncio \'e8 avvilente? #Conte #Fase3"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@CarloCalenda","like":"2.7K","nome":"Carlo Calenda","comment":"263","testo":"Ci siamo stancati delle paternali di #Conte, #Boccia e #Arcuri. \'c8 ora di iniziare a gestire l\\u2019emergenza in modo serio e strutturato. Questa \'e8 la nostra proposta per la #Fase3. Numeri, indicatori, azioni. Basta approssimazione e basta sermoni: http:\\/\\/azione.it\\/fase3  @Azione_it"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@AUT2008","like":"571","nome":"Arianna Ugolini","comment":"60","testo":"La matematica non sar\'e0 mai il mio mestiere...ma qui vi \'e8 morta la maestra #FaseDue #Fase3 #riapritelescuole"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@ilaria_nofasci","like":"251","nome":"","comment":"16","testo":"Renzi pu\'f2 piacere o fare schifo, a me non frega nulla, ma come mai solo Italia Viva ha sollevato il problema del lavoro femminile a rischio con nidi e materne chiusi? Ipocriti maledetti siete #Fase3"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@benq_antonio","like":"232","nome":"Antonio Benni -","comment":"27","testo":"#Zurigo! dove #Arcuri non esiste n\'e9 le sue #mascherine.. QUI non esistono  #Fase2 O #Fase3 Ne le 450 task force (PAGATE DA NOI)  QUI NON mette bocca #OMS Non esiste un #Europa X vederci il #MES TUTTO QUESTO Dove c'\'e8 SOVRANIT\'c0 NAZIONALE #12maggio #mascherine #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@Azione_it","like":"474","nome":"Azione","comment":"32","testo":"Basta prediche, dal Governo \'e8 legittimo aspettarsi un piano dettagliato sulla #Fase3 che spieghi chiaramente dove, quando e cosa si pu\'f2 riaprire.  Siccome non arrivava l'abbiamo fatto noi: http:\\/\\/azione.it\\/fase3"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@CarloCalenda","like":"814","nome":"Carlo Calenda","comment":"67","testo":"Ora il Governo la pianti con le prediche e inizi a FARE quello che deve per tornare alla normalit\'e0.   La proposta di  @Azione_it  per la #Fase3, 10 parametri chiari per riaprire TUTTO in sicurezza: http:\\/\\/azione.it\\/fase3"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@gilardisil","like":"346","nome":"silvia gilardi","comment":"40","testo":"Iniziano a trapelare alcune delle regole che accompagneranno la #fase3.  Tra queste sappiate che si potr\'e0 andare in acqua soltanto per attivit\'e0 non ludiche Che sono psicopatici lo avete gi\'e0 capito, vero?"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@gilardisil","like":"346","nome":"silvia gilardi","comment":"40","testo":"Iniziano a trapelare alcune delle regole che accompagneranno la #fase3.  Tra queste sappiate che si potr\'e0 andare in acqua soltanto per attivit\'e0 non ludiche Che sono psicopatici lo avete gi\'e0 capito, vero?"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"476","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"50","testo":"Cos\'ec la #fase3 rischia veramente di essere un miraggio.  Senza comportamenti razionali e responsabili, le giuste rivendicazioni di allentamento delle restrizioni, rischiano di essere un tragico boomerang.  #Navigli  #facciamorete"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@maurobiani","like":"612","nome":"Mauro Biani","comment":"10","testo":"#FaseDue #Fase3 etc.  Il futuro \'e8 nelle nostre mani Oggi su  @repubblica"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@CarloCalenda","like":"1.2K","nome":"Carlo Calenda","comment":"71","testo":"Gioved\'ec presentiamo uno doc che identifica parametri per riaperture variabili a seconda di R e dotazioni sanitarie. Sar\'e0 un sistema semplice a \\u201Csemaforo\\u201D, sviluppato dal gruppo di giovani ricercatori che si erano occupati del progetto sanit\'e0 su dati Osservatorio sanit\'e0. #Fase3"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@FIMCislStampa","like":"73","nome":"Fim Cisl Nazionale","comment":"","testo":" Oggi  @repubblica  intervista Marco #Bentivogli   Accordi aziendali per tutelare chi lavora da remoto. Alcuni, come Die Walt, sono gi\'e0 alla #Fase3 mentre i politici parlavano di \\u201Csemplice influenza\\u201D. Attenzione: Donne a rischio discriminazione  #4maggio #Fase2 #smartworking"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@jacko_cecilia","like":"117","nome":"Cecilia","comment":"13","testo":"Ricordiamoci che se non facciamo i bravi durante la #Fase2, invece di passare alla #Fase3, torneremo alla #Fase1."\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@mat_brandi","like":"2K","nome":"Matteo Brandi","comment":"142","testo":"#Fase1: la menzogna. #Fase2: la povert\'e0. #Fase3: la rivolta."\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@segnanti","like":"171","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"5","testo":"Roma, 26 aprile 2020  Il Premier Conte spiega per bene le norme contenute nell'ultimo decreto. #fotografiesegnanti #conferenzastampa #lockdownitalia #autocertificazione #4maggio #lockdown #Fase1 #Fase2 #Fase3 #propagandalive #GiuseppeConte #Giuseppi"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@GabryAnton","like":"206","nome":"Gabriele Antonucci","comment":"16","testo":"\\"I #parrucchieri possono riaprire il 1 giugno\\": peccato che il primo \'e8 luned\'ec e il 2 giugno \'e8 la festa della Repubblica. Bene, vedo che il comitato tecnico di #Conte \'e8 sul pezzo. #conferenzastampa #FaseDue #Fase3"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@Arteamodino","like":"851","nome":"Arte a modino","comment":"24","testo":"Allora: dal #18maggio riaprono i #musei ma non i parrucchieri. In pratica posso andare agli #Uffizi per vedere il ritratto di Agnolo Doni per capire come potrei pettinarmi i capelli, visto che ormai ce li ho come i suoi...  #Conte #fase2 #Raffaello #FaseDue #Fase3 #parrucchieri"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@ultimenotizie","like":"91","nome":"Ultime Notizie","comment":"13","testo":"#Conte: \\"La #Fase3 arriva quando ci sar\'e0 una terapia o un vaccino\\"."\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@AlessandraOdri","like":"219","nome":"AlessandraOd00","comment":"36","testo":"Un'anticipazione della #Fase3... #Conte #Covid_19 #lockdown #FaseDue"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@AleRosina68","like":"141","nome":"Alessandro Rosina","comment":"10","testo":"La #Fase2 \'e8 quella della ripresa delle attivit\'e0 in convivenza col virus e la #Fase3  quella del ritorno alla vita normale pre #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19. Propongo di saltare la Fase 3 e puntare tutto sulla #Fase4, quella di un'Italia nuova, che rifonda il proprio modello sociale e di sviluppo."\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@GabryAnton","like":"206","nome":"Gabriele Antonucci","comment":"16","testo":"\\"I #parrucchieri possono riaprire il 1 giugno\\": peccato che il primo \'e8 luned\'ec e il 2 giugno \'e8 la festa della Repubblica. Bene, vedo che il comitato tecnico di #Conte \'e8 sul pezzo. #conferenzastampa #FaseDue #Fase3"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@Arteamodino","like":"851","nome":"Arte a modino","comment":"24","testo":"Allora: dal #18maggio riaprono i #musei ma non i parrucchieri. In pratica posso andare agli #Uffizi per vedere il ritratto di Agnolo Doni per capire come potrei pettinarmi i capelli, visto che ormai ce li ho come i suoi...  #Conte #fase2 #Raffaello #FaseDue #Fase3 #parrucchieri"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@ultimenotizie","like":"91","nome":"Ultime Notizie","comment":"13","testo":"#Conte: \\"La #Fase3 arriva quando ci sar\'e0 una terapia o un vaccino\\"."\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@AlessandraOdri","like":"219","nome":"AlessandraOd00","comment":"36","testo":"Un'anticipazione della #Fase3... #Conte #Covid_19 #lockdown #FaseDue"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@AleRosina68","like":"141","nome":"Alessandro Rosina","comment":"10","testo":"La #Fase2 \'e8 quella della ripresa delle attivit\'e0 in convivenza col virus e la #Fase3  quella del ritorno alla vita normale pre #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19. Propongo di saltare la Fase 3 e puntare tutto sulla #Fase4, quella di un'Italia nuova, che rifonda il proprio modello sociale e di sviluppo."\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@AntonellaColoru","like":"6","nome":"Antonella Coloru","comment":"1","testo":"Thread. (Perch\'e9 ci sale la carogna gi\'e0 dalla mattina presto) #coronavirus #Fase2 #Fase3"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@LambiaseTiziana","like":"20","nome":"Tiziana Lambiase","comment":"2","testo":"Appena saremo in #fase2 in tv inizieranno a parlare della #fase3 perch\'e9 loro sono sempre un passo avanti per rompere le "\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@MissPanix14","like":"9","nome":"MissPanix","comment":"1","testo":"Non so voi,  Ma io non vedo l'ora Di passare alla #fase100.  #Fase1 #Fase2 #Fase3...  Via!!!"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@Nonha_stata","like":"38","nome":"HannoStatiIBulgari","comment":"3","testo":"La #Fase2 \'e8 quella dell\\u2019esaurimento, la #fase3 pazzia conclamata."\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@CardinaleMazza","like":"7","nome":"Cardinale Maz(z)arino Serbelloni Mazzanti","comment":"","testo":"#fase1 avviso di garanzia  #fase2 carcerazione preventiva  #fase3:"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@tabisca74","like":"7","nome":"Anna G","comment":"2","testo":"Nalla #fase1  il virus non arriver\'e0 mai in Italia nella  #fase2 dovete imparare a convivere col virus nella #fase3  se ci sar\'e0 pregate il vostro DIO se siete credenti perch\'e9 noi non sappiamo pi\'f9 che pesci prendere."\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@MoniDiGirolamo","like":"26","nome":"Monica","comment":"8","testo":"#Borrelli parla di #16maggio per l\\u2019inizio di una probabile #Fase2.  Non esiste n\'e9 una #Fase2 n\'e9 una #Fase3. Ne usciremo solo con una cura o con un vaccino. Facciamocene una ragione. Organizziamo il nostro tempo fino a data da destinarsi.  E #buonafortuna a tutti "\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@carlasignorile","like":"7","nome":"carla signorile","comment":"","testo":"#Conte conferma il lockdown dell'#Italia fino al 13 aprile. \\"Spiace che queste misure capitino in una festivit\'e0 come la #Pasqua, giorni di serenit\'e0\\". Poi #fase2 la convivenza con il virus e #fase3 la ripresa e la ricostruzione #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Stocca64","like":"15","nome":"Stocca37","comment":"1","testo":"#CoronavirusFrance. In #Francia la situazione sta precipitando: \\u201Cinizia la #fase3, #epidemia fuori controllo\\u201D.  Scoperti nuovi #focolai, tende fuori dagli #Ospedali"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@Nonha_stata","like":"38","nome":"HannoStatiIBulgari","comment":"3","testo":"La #Fase2 \'e8 quella dell\\u2019esaurimento, la #fase3 pazzia conclamata."\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@CardinaleMazza","like":"7","nome":"Cardinale Maz(z)arino Serbelloni Mazzanti","comment":"","testo":"#fase1 avviso di garanzia  #fase2 carcerazione preventiva  #fase3:"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@tabisca74","like":"7","nome":"Anna G","comment":"2","testo":"Nalla #fase1  il virus non arriver\'e0 mai in Italia nella  #fase2 dovete imparare a convivere col virus nella #fase3  se ci sar\'e0 pregate il vostro DIO se siete credenti perch\'e9 noi non sappiamo pi\'f9 che pesci prendere."\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@MoniDiGirolamo","like":"26","nome":"Monica","comment":"8","testo":"#Borrelli parla di #16maggio per l\\u2019inizio di una probabile #Fase2.  Non esiste n\'e9 una #Fase2 n\'e9 una #Fase3. Ne usciremo solo con una cura o con un vaccino. Facciamocene una ragione. Organizziamo il nostro tempo fino a data da destinarsi.  E #buonafortuna a tutti "\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@carlasignorile","like":"7","nome":"carla signorile","comment":"","testo":"#Conte conferma il lockdown dell'#Italia fino al 13 aprile. \\"Spiace che queste misure capitino in una festivit\'e0 come la #Pasqua, giorni di serenit\'e0\\". Poi #fase2 la convivenza con il virus e #fase3 la ripresa e la ricostruzione #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Stocca64","like":"15","nome":"Stocca37","comment":"1","testo":"#CoronavirusFrance. In #Francia la situazione sta precipitando: \\u201Cinizia la #fase3, #epidemia fuori controllo\\u201D.  Scoperti nuovi #focolai, tende fuori dagli #Ospedali"\},\{"data":"Jan 17","identificatore":"@Adnkronos","like":"1","nome":"Adnkronos","comment":"","testo":"#Sardine, ecco la #fase3: \\"Ora dimensione nazionale\\" https:\\/\\/tinyurl.com\\/tjf3uwe"\},\{"fine":"fine"\}]\cb1 \
}