{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset77 ZapfDingbatsITC;\f2\fnil\fcharset134 PingFangSC-Regular;
\f3\fnil\fcharset0 STIXGeneral-Regular;\f4\fnil\fcharset0 ArialUnicodeMS;\f5\fnil\fcharset0 LucidaGrande;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 [\{"data":"Jun 6","identificatore":"@AlessandraOdri","like":"204","nome":"AlessandraOd00","comment":"38","testo":"La toccante immagine che aveva ispirato #Conte ad utilizzare la parola \\"congiunti\\" nella #fase2, appena terminata..."\},\{"data":"Jun 2","identificatore":"@danmatt65","like":"160","nome":"
\f1 \uc0\u10030 
\f0  DanMatt65 
\f1 \uc0\u10030 
\f0  Antifascista #WorkersLivesMatter","comment":"40","testo":"Trova l'idiota. Anzi, ve la faccio semplice. Trovate gli idioti. #fase2 #2giugno2020"\},\{"data":"17m","identificatore":"@PierluigiBiondi","like":"","nome":"Pierluigi Biondi","comment":"","testo":" Covid-19: aggiornamento dati al 26 giugno della provincia di #laquila.   #fase2 #emergenza #coronavirus #vincilvirus #covid19 #emergenzasanitaria #comune"\},\{"data":"53m","identificatore":"@adele_marinelli","like":"","nome":"Adele Marinelli","comment":"","testo":"Non commento la questione della risalita dei contagi perch\'e9 pare sia dovuto al fatto che si fanno pi\'f9 tamponi. Commento pero' la troppa gente in giro senza precauzioni prima della voglia di normalit\'e0 credo debba venire la voglia di restare sani e vivi #Fase2"\},\{"data":"7h","identificatore":"@OrioliPaolo","like":"4","nome":"Paolo Orioli","comment":"1","testo":"Troppi per elencarli in un tw: facciamo attenzione e non festeggiamo  #coronavirus #Fase2"\},\{"data":"20h","identificatore":"@ManuPalo67","like":"","nome":"Manuela Palombi","comment":"","testo":"sapere \'e8 potere !! vediamo da che pulpito viene la critica.. #Fase2 #Fase3  #Camera #sgarbi  ma si ricordiamo  l' \\"\\"\\"onerevole\\"\\"\\" @vittoriosgarbi1  l'Italia che non v\'e0..invece che in cella  stanno in parlamento,o comodi ai domiciliari !!"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@Nicosantaclauso","like":"1","nome":"Bruno Olivieri","comment":"","testo":"Diremo un giorno...  #satira #comics #cartoons #fumetti #vignettedivertenti #andr\'e0tuttobene #covid19 #liberitutti #buonsensoitaliani #fase2 #fase3 #ripartenza #lockdown #movida #estate #immuni"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@CeasMarotta","like":"2","nome":"CeAS","comment":"","testo":"#Coronavirus  Non si entra e non si esce, per le persone in struttura niente #Fase2  http:\\/\\/vita.it\\/it\\/article\\/2020\\/06\\/23\\/non-si-entra-e-non-si-esce-per-le-persone-in-struttura-niente-fase-2\\/155969\\/\\u2026 @VITAnonprofit"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@AleLepri","like":"1","nome":"Alessandro Lepri","comment":"","testo":"Quando gli amici ancora spaventati da una pandemia che non esiste ti danno buca durante il passaggio dalla #Fase2 alla #Fase3.."\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@GSindaco","like":"","nome":"Gaetano Cimmino sindaco","comment":"","testo":"L\\u2019Asl ci ha comunicato che altri due cittadini positivi al Covid-19 sono ufficialmente guariti.  https:\\/\\/facebook.com\\/GaetanoCimmino76\\/photos\\/a.123519658052614\\/809069329497640\\/?type=3&theater\\u2026  #fase2 #restiamoadistanza #Coronavirus #Covid19 #Coronavirusitalia #CastellammarediStabia #Castellammare #Stabia"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@Lavitadelpopolo","like":"","nome":"La vita del popolo","comment":"","testo":"Case di riposo e strutture residenziali: in Veneto nuove linee guida. Strutture riaperte, s\'ec alle visite ma attenzione massima #coronavirus #fase2 #Veneto https:\\/\\/lavitadelpopolo.it\\/Societa-e-Politica\\/Case-di-riposo-e-strutture-residenziali-in-Veneto-nuove-linee-guida.-Strutture-riaperte-si-alle-visite-ma-attenzione-massima\\u2026"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@Lavitadelpopolo","like":"","nome":"La vita del popolo","comment":"","testo":"Case di riposo e strutture residenziali: in Veneto nuove linee guida. Strutture riaperte, s\'ec alle visite ma attenzione massima #coronavirus #fase2 #Veneto https:\\/\\/lavitadelpopolo.it\\/Societa-e-Politica\\/Case-di-riposo-e-strutture-residenziali-in-Veneto-nuove-linee-guida.-Strutture-riaperte-si-alle-visite-ma-attenzione-massima\\u2026"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@ManuPalo67","like":"1","nome":"Manuela Palombi","comment":"","testo":"DAI REMEMBER IPOCRISIA..SALVINIANA #Fase2 #Fase3"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@eterefatta","like":"1","nome":"Grazia Lombardi","comment":"","testo":"Mio cuggino mi ha detto che una volta si \'e8 tolto la mascherina e poi \'e8 morto (cit) #mascherine #asintomatici #Fase2"\},\{"data":"1h","identificatore":"@GemelliGuidonia","like":"","nome":"Gemelli di Guidonia Official","comment":"","testo":"Grazie a tutti !  _____________________ #gemellidiguidonia #madeinsud #secondapuntata #fase2 #rai2 #picoftheday #picframe #inchini #numeromusical #show #entertainment  @Made_in_Sud  instarai2 edu_gemellodiguidonia\\u2026 https:\\/\\/instagram.com\\/p\\/CB5abelCDxA\\/?igshid=wtganlqw1zx6\\u2026"\},\{"data":"19h","identificatore":"@ManuPalo67","like":"","nome":"Manuela Palombi","comment":"","testo":"#Fase2 #Fase3 la Camera approva, in via definitiva,  la conversione del decreto carceri e intercettazioni,  il ministro  @AlfonsoBonafede  : con questa legge anticipiamo al primo luglio  la ripartenza degli uffici giudiziari."\},\{"data":"23h","identificatore":"@NoEuroNoPD","like":"","nome":"Raffaele","comment":"","testo":"LA #FASE2 RACCONTATA DA BILL GATES: UN ATTACCO BIOTERRORISTICO CON UN PATOGENO AD ALTO TASSO DI MORTALITA'"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@SocialNetyx","like":"","nome":"Netyx","comment":"","testo":"#aunmetrodate #fase2 - DIAMOCI LE SPALLE IN ASCENSORE! Se non possiamo prendere l\\u2019ascensore da soli, diamo le spalle all\\u2019altra persona, in questo caso non saremo maleducati! Come ci mostra l\\u2019immagine della campagna\\u2026 https:\\/\\/instagram.com\\/p\\/CBu5BJ1i80r\\/?igshid=1774bshvfq3vb\\u2026"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@GiocoNews_it","like":"","nome":"GiocoNews.it","comment":"","testo":"#Fase2 La normalit\'e0 dei #giochi nell'assurdo della ripartenza"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@ManuPalo67","like":"2","nome":"Manuela Palombi","comment":"","testo":"#Fase2 #Fase3 SONDAGGI&SONDAGGISTI IN MANO A CHI SONO ?  SU QUALE CAMPIONE DI ITALIANI SI BASANO ? UN MIGLIAIO ? O SU NESSUNO ? E GUARDA CASO LE TRASMISSIONI DI PARTE MANDANO SONDAGGI CON DOMANDE FURBESCHE !? NON RIVORREI UN GOVERNO MESSO A FORZA ! E NON RISCHIEREI MAI LA VITA!"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@Simo_Fiore","like":"4","nome":"Simona","comment":"","testo":"Sono totalmente d'accordo con lui. \'c8 dal 4 maggio che sto dicendo che queste #fase2 e #fase3 sono una follia. E che c'\'e8 qualcosa che non quadra.  \\"La discesa si \'e8 fermata. Se la pandemia non rallenta il prossimo inverno rischiamo\\""\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@OrioliPaolo","like":"2","nome":"Paolo Orioli","comment":"","testo":"Tornano a diminuire le terapie intensive Gi\'e0 meglio  #coronavirus #Fase2"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@NielsenItaly","like":"16","nome":"Nielsen Italy","comment":"","testo":"La spesa \\"convenient\\": dalla #fase2 si ferma la corsa del negozi di prossimit\'e0, ma prosegue quella dell\\u2019#eCommerce, che continua a crescere a tre cifre. #nlsnTestaATesta"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@ManuPalo67","like":"2","nome":"Manuela Palombi","comment":"","testo":"#Fase2 #Fase3 SONDAGGI&SONDAGGISTI IN MANO A CHI SONO ?  SU QUALE CAMPIONE DI ITALIANI SI BASANO ? UN MIGLIAIO ? O SU NESSUNO ? E GUARDA CASO LE TRASMISSIONI DI PARTE MANDANO SONDAGGI CON DOMANDE FURBESCHE !? NON RIVORREI UN GOVERNO MESSO A FORZA ! E NON RISCHIEREI MAI LA VITA!"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@Simo_Fiore","like":"4","nome":"Simona","comment":"","testo":"Sono totalmente d'accordo con lui. \'c8 dal 4 maggio che sto dicendo che queste #fase2 e #fase3 sono una follia. E che c'\'e8 qualcosa che non quadra.  \\"La discesa si \'e8 fermata. Se la pandemia non rallenta il prossimo inverno rischiamo\\""\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@OrioliPaolo","like":"2","nome":"Paolo Orioli","comment":"","testo":"Tornano a diminuire le terapie intensive Gi\'e0 meglio  #coronavirus #Fase2"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@NielsenItaly","like":"16","nome":"Nielsen Italy","comment":"","testo":"La spesa \\"convenient\\": dalla #fase2 si ferma la corsa del negozi di prossimit\'e0, ma prosegue quella dell\\u2019#eCommerce, che continua a crescere a tre cifre. #nlsnTestaATesta"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@diregiustizia","like":"","nome":"Diritto e Giustizia","comment":"","testo":"#Cassazione: prorogate al 31 luglio 2020 le misure della #fase2   #COVID19 https:\\/\\/bit.ly\\/3ddtjZv"\},\{"data":"Jun 14","identificatore":"@Papryka5","like":"142","nome":"Grandekuore","comment":"2","testo":"#Buonasera amici #domenica finita   #Comeeravamo #vintagelife   #MalinconiaSuggestiva   #Fase2 #distanziamentosociale"\},\{"data":"Jun 4","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"214","nome":"Donatella Chiodi","comment":"18","testo":"#CONTE: FAREMO, DIREMO, DAREMO, SOPRAVVIVEREMO... PER ORA BECCATEVE 'STO NULLA.  Copia e incolla delle altre. La #conferenzastampa di ieri. #Fase3 come la #Fase2. Aria fritta. @Storace : #Conte confida nel senso di #responsabilit\'e0 del #coronavirus..."\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@RegLombardia","like":"41","nome":"Regione Lombardia","comment":"10","testo":"#LNews #coronavirus #CoronaVirusUpdate  I DATI del #3giugno  in #Lombardia  http:\\/\\/reglomb.it\\/B76F50zXMhr  #CoronavirusPandemic #Covid_19 #COVID19 #COVID
\f2 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019 #COVID2019italia #FermiamoloInsieme #coronavirusitalIa #Covid_19 #COVID19  #COVID19italia #Fase2"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@FmMosca","like":"178","nome":"Francesco Mosca","comment":"9","testo":"LE FASI VISTE DA UN AUTONOMO  #Fase1 Ti chiudo l'attivit\'e0\\/azienda via DPCM e ti prometto che ti sosterr\'f2 economicamente.  #Fase2 Rimando, rimando ed alla fine non ti do un cazzo, ma ti costringo a spendere in santificazioni per riaprire.  #Fase3   PAGA LE TASSE O VAI IN CARCERE."\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@sole24ore","like":"36","nome":"IlSole24ORE","comment":"1","testo":"Via agli #spostamenti in #Italia, ma restano alcuni #divieti: ecco quali. #3giugno #Fase2 https:\\/\\/ilsole24ore.com\\/art\\/via-spostamenti-italia-ma-restano-alcuni-divieti-ecco-quali-ADzJg4U?utm_medium=TWSole24Ore&utm_source=Twitter#Echobox=1591160689\\u2026"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@infocamere","like":"19","nome":"InfoCamere","comment":"","testo":" #COVID19 spinge la digitalizzazione, le opportunit\'e0 del #cassettodigitale dell\\u2019imprenditore su  @LeggiOggi_it   https:\\/\\/leggioggi.it\\/2020\\/06\\/02\\/covid-19-spinge-la-digitalizzazione-le-opportunita-del-cassetto-digitale-imprenditore\\/\\u2026  http:\\/\\/impresa.italia.it #DigitalTransformation #Fase2  @CamCom_gov  @ghezzi_61  @AgostinelliAldo  @manageritalia  @IDCItaly  @Angi_tech"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@sole24ore","like":"36","nome":"IlSole24ORE","comment":"1","testo":"Via agli #spostamenti in #Italia, ma restano alcuni #divieti: ecco quali. #3giugno #Fase2 https:\\/\\/ilsole24ore.com\\/art\\/via-spostamenti-italia-ma-restano-alcuni-divieti-ecco-quali-ADzJg4U?utm_medium=TWSole24Ore&utm_source=Twitter#Echobox=1591160689\\u2026"\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@infocamere","like":"19","nome":"InfoCamere","comment":"","testo":" #COVID19 spinge la digitalizzazione, le opportunit\'e0 del #cassettodigitale dell\\u2019imprenditore su  @LeggiOggi_it   https:\\/\\/leggioggi.it\\/2020\\/06\\/02\\/covid-19-spinge-la-digitalizzazione-le-opportunita-del-cassetto-digitale-imprenditore\\/\\u2026  http:\\/\\/impresa.italia.it #DigitalTransformation #Fase2  @CamCom_gov  @ghezzi_61  @AgostinelliAldo  @manageritalia  @IDCItaly  @Angi_tech"\},\{"data":"Jun 1","identificatore":"@franciungaro","like":"19","nome":"Francesca Ungaro","comment":"1","testo":"La #Fase2 non frena la #corsa al #digitale. #Babyboomers alla riscossa. Rimane stabile l\\u2019incremento di utilizzo di #strumenti #smart registrato durante il picco dell\\u2019emergenza sanitaria.  In calo il consumo #Tv che torna ai numeri pre-emergenza  https:\\/\\/corrierecomunicazioni.it\\/digital-economy\\/la-corsa-al-digitale-va-oltre-il-lockdown-nella-fase-2-la-riscossa-dei-baby-boomer\\/\\u2026  @Cor_Com  f"\},\{"data":"Jun 1","identificatore":"@DavelloStefano","like":"24","nome":"Stefano D'Avello","comment":"2","testo":"#Immuni parte la sperimentazione in 4 Regioni.   Ci hanno fatto una testa sul tracciamento dei contagi e sull\\u2019isolamento immediato ed in piena #Fase2 dobbiamo ancora sperimentarla.   Investite su tamponi e medicina territoriale invece che su queste cavolate.  @VotersItalia"\},\{"data":"Jun 1","identificatore":"@Viminale","like":"43","nome":"Il Viminale","comment":"1","testo":"Partono oggi le procedure per #emersione #lavoro e #permessodisoggiorno temporaneo. On line requisiti, settori interessati e modalit\'e0.  https:\\/\\/interno.gov.it\\/it\\/node\\/19890  #1giugno #decretorilancio #Fase2"\},\{"data":"May 29","identificatore":"@chiaberger","like":"1.7K","nome":"riccardo chiaberge","comment":"70","testo":"Chiedo al mio barbiere come se la sia cavata col #Lockdown, lui che non ha uno stipendio fisso. Risposta: \\u201CSe uno come me a 50-60 anni non ha messo da parte abbastanza per sopravvivere tre mesi, vuol dire che ha sbagliato qualcosa\\u201D #Fase2"\},\{"data":"May 29","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"100","nome":"Agenzia ANSA","comment":"87","testo":"La #Grecia ha annunciato la lista dei 29 Stati i cui turisti potranno visitare il Paese dal 15 giugno, quando gli aeroporti riapriranno ai voli internazionali. Tra loro non c'\'e8 l'Italia. #ANSA #Grecia #fase2 #ripresa #"\},\{"data":"May 29","identificatore":"@BeppeSala","like":"134","nome":"Beppe Sala","comment":"15","testo":"Buongiorno Milano, da Palazzo Marino. Oggi solo buone notizie, a partire dal positivo incontro dei Sindaci delle Citt\'e0 metropolitane con il Premier Conte: fondi da 3 miliardi, flessibilit\'e0 di bilancio e poteri commissariali su opere strategiche. https:\\/\\/youtu.be\\/Cyaf36IDjkg #Fase2"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"89","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"4","testo":"Io non trasmetto il #codiv_19, trasmetto solo amore...  Dal profilo #TikTok  carmenfati  https:\\/\\/vm.tiktok.com\\/KhkJeW\\/ #coronavirus #VirusCorona #Fase2  #lockdown #passaportosanitario"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@LAVonlus","like":"46","nome":"LAV","comment":"4","testo":"#Coronavirus e #fase2 Bonus cani e gatti per le famiglie in difficolt\'e0, e un contributo per spese vet e alimentazione, per chi adotta da canili e rifugi: sono queste le nostre richieste a Governo e Parlamento"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@Cartabellotta","like":"124","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"7","testo":"#coronavirus: #fase2 con le armi spuntate ed enormi variabilit\'e0 regionali.  Eppure la tutela della #salute \'e8 un diritto fondamentale garantito dalla Costituzione #COVID19 #riaperture"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@FnpCisl","like":"19","nome":"Fnp Cisl","comment":"","testo":"#Fase2, luoghi pubblici e di cultura: note d\\u2019uso per i cittadini sulle attivit\'e0 aperte Parchi pubblici luoghi di culto  musei parrucchieri ed estetisti palestre Le misure adottate per i settori di maggior interesse per pensionati e famiglie  https:\\/\\/pensionati.cisl.it\\/articolo-1329\\/fase-2-luoghi-pubblici-e-di-cultura-note-d_uso-per-i-cittadini-sulle-attivita-aperte\\/\\u2026"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@ReginadiQ","like":"42","nome":"Sara","comment":"2","testo":"La #Chiesa verr\'e0 azzerata e la politica andr\'e0 a farsi un bel giro a #Guantanamo quello sar\'e0 il vostro destino. Con il #covid avete creato la dittatura devastando un Paese isolandolo appositamente quando non ne era pi\'f9 necessario continuando a mentire. #PalamaraGate #Fase2 #Italia"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@SabrinaScampini","like":"109","nome":"Sabrina Scampini","comment":"29","testo":"Fallimento dei #TestSierologici solo il 25% degli interpellati ha accettato di farlo. Per alcuni sono inutili, altri temono di essere positivi e di dover stare in isolamento per mesi visti i tempi attuali (assurdi) per i tamponi. Una gestione disastrosa. #Fase2"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@RaiRadio2","like":"75","nome":"Rai Radio2","comment":"9","testo":"Neve, Grigliata e Polenta... Ecco dove vogliamo tornare, il pi\'f9 presto possibile! Chi si comporta con prudenza ci aiuta a riaprire le regioni. #Fase2 #Prudenza #Montagna Se ritwitti ti offriamo le patatine! @FSolibello  @nonsolomamma  @marcoardemagni  ON AIR alle 6 su #Radio2 "\},\{"data":"May 26","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"240","nome":"Agenzia ANSA","comment":"69","testo":"#Fase2: la provocazione dei rianimatori : 'Io non curo i cretini'. Appello dei medici sui social contro la \\"Movida\\" #Coronavirus #ANSA"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@MichelaMarzano","like":"198","nome":"Michela Marzano","comment":"10","testo":"A casa non torno da febbraio, e l\\u2019Italia mi manca da morire. Ma oggi pomeriggio Parigi era bellissima. E per alcuni piccoli istanti ho fatto pace con la nostalgia... \\u2022 #michelamarzano #fase2 #casa #parigi #italia #nostalgia"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@BerniniAM","like":"188","nome":"Anna Maria Bernini","comment":"32","testo":"Fermi tutti, ma #Colao?  #Fase2"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@BerniniAM","like":"121","nome":"Anna Maria Bernini","comment":"12","testo":"Non si pu\'f2 pensare di affidare ad #assistenticivici improvvisati il rispetto delle regole della #fase2. Mancavano solo le guardie rosse del ministro #Boccia per completare la deriva autoritaria di questo governo. Siamo ben oltre il ridicolo."\},\{"data":"May 25","identificatore":"@evavola","like":"25","nome":"Eva","comment":"2","testo":"Titolare negozio di abbigliamento del quartiere: 'Mi sono svegliata una mattina con i capelli bianchi.\'c8 per questo che mi vedi con le meches bionde.Non ho ricevuto 1\\u20AC,ma piena di merce invenduta. Mi hanno aiutata i fornitori'. #fase2 #CONTEDIMETTITI"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@CislNazionale","like":"83","nome":"CISL Nazionale","comment":"1","testo":"protocollo #salute e #sicurezza nei luoghi di #lavoro, ex #Ilva, #autostrade, #coronavirus, #fase2 e #ripartenza, #scuola: hai perso l'intervista a  @FurlanAnnamaria  in collegamento con #agorarai ? Puoi rivederla su Labortv, clicca qui  http:\\/\\/labortv.it\\/component\\/hwdvideoshare\\/viewvideo\\/4989\\/avvenimenti\\/annamaria-furlan-ospite-della-trasmissione-rai-agora.html\\u2026"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@GRAB_Roma","like":"30","nome":"GRAB","comment":"","testo":"| Cicloturismo | trekking | parchi | piccoli borghi | prodotti tipici | Il turismo ha finalmente l\\u2019occasione di valorizzare un capitale naturale, storico, umano ed economico finora sottovalutato. #fase2"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@BerniniAM","like":"121","nome":"Anna Maria Bernini","comment":"12","testo":"Non si pu\'f2 pensare di affidare ad #assistenticivici improvvisati il rispetto delle regole della #fase2. Mancavano solo le guardie rosse del ministro #Boccia per completare la deriva autoritaria di questo governo. Siamo ben oltre il ridicolo."\},\{"data":"May 25","identificatore":"@evavola","like":"25","nome":"Eva","comment":"2","testo":"Titolare negozio di abbigliamento del quartiere: 'Mi sono svegliata una mattina con i capelli bianchi.\'c8 per questo che mi vedi con le meches bionde.Non ho ricevuto 1\\u20AC,ma piena di merce invenduta. Mi hanno aiutata i fornitori'. #fase2 #CONTEDIMETTITI"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@CislNazionale","like":"83","nome":"CISL Nazionale","comment":"1","testo":"protocollo #salute e #sicurezza nei luoghi di #lavoro, ex #Ilva, #autostrade, #coronavirus, #fase2 e #ripartenza, #scuola: hai perso l'intervista a  @FurlanAnnamaria  in collegamento con #agorarai ? Puoi rivederla su Labortv, clicca qui  http:\\/\\/labortv.it\\/component\\/hwdvideoshare\\/viewvideo\\/4989\\/avvenimenti\\/annamaria-furlan-ospite-della-trasmissione-rai-agora.html\\u2026"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@GRAB_Roma","like":"30","nome":"GRAB","comment":"","testo":"| Cicloturismo | trekking | parchi | piccoli borghi | prodotti tipici | Il turismo ha finalmente l\\u2019occasione di valorizzare un capitale naturale, storico, umano ed economico finora sottovalutato. #fase2"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@trinity_mio","like":"103","nome":"Trinity","comment":"9","testo":"Dato che i navigator non sono serviti a un cazzo ora ci riprovano con gli #assistenticivici !  Ma che diamine di Stato avete in mente? Il solo pensiero mi fa rabbrividire  #Fase2"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@mariaxoia","like":"242","nome":"Maria","comment":"49","testo":"Hanno perso il controllo. Ditemi se non sembra il reclutamento della stasi #Fase2 #dittatura"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@RegLombardia","like":"47","nome":"Regione Lombardia","comment":"17","testo":"#LNews #coronavirus #CoronaVirusUpdate  I DATI del #24maggio in #Lombardia  http:\\/\\/reglomb.it\\/O8Eo50zOSNr  #CoronavirusPandemic #Covid_19 #COVID19 #COVID
\f2 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019 #COVID2019italia #FermiamoloInsieme #coronavirusitalIa #Covid_19 #COVID19  #COVID19italia  #Fase2"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@Cartabellotta","like":"90","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"14","testo":"#coronavirus: serve coerenza nella #Fase2  - #Conte e Governatori chiedono di evitare #movide e #assembramenti  - #GIMBE chiede a #Regioni di evitare \\"giochi di prestigio\\" nel monitoraggio epidemia #COVID19 e a #Governo le opportune verifiche #COVID19  https:\\/\\/corriere.it\\/cronache\\/20_maggio_23\\/errori-anomalie-lacune-report-regioniintero-sistema-rischiocon-monitoraggi-parte-3d38fc2a-9c5d-11ea-aab2-c1d41bfb67c5.shtml\\u2026"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"100","nome":"Ministero della Salute","comment":"13","testo":"Linee guida per lo #sport in sicurezza durante la #Fase2: non bere da bicchieri e bottiglie di altre persone non scambiarsi l'attrezzatura con altri atleti non lasciare i propri indumenti in luoghi condivisi  Per approfondire https:\\/\\/bit.ly\\/Fase2guidasport  #COVID
\f2 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@frankgabbani","like":"684","nome":"Francesco Gabbani","comment":"19","testo":"Tenere gli occhi aperti in questa #fase2... Melius abundare quam deficere!"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@EugenioCardi","like":"249","nome":"Eugenio Cardi","comment":"27","testo":"Prima spaccano i cabasisi che le mascherine non si trovano. Poi esci di casa e vedi che solo il 20% le indossa correttamente. La gran parte la porta sotto il mento o addirittura sulla fronte. Siamo un popolo antropologicamente indisciplinato. #Covid_19 #Fase2 #23maggio "\},\{"data":"May 23","identificatore":"@Cartabellotta","like":"124","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"10","testo":"#coronavirus: monitoraggio #fase2 affidato alle Regioni espone a comportamente opportunistici. Ne parliamo seriamente sul  @Corriere  di oggi. Grazie  @lucfontana  @aletrocino  #FiorenzaSarzanini https:\\/\\/corriere.it\\/cronache\\/20_maggio_23\\/errori-anomalie-lacune-report-regioniintero-sistema-rischiocon-monitoraggi-parte-3d38fc2a-9c5d-11ea-aab2-c1d41bfb67c5.shtml\\u2026"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@frankgabbani","like":"684","nome":"Francesco Gabbani","comment":"19","testo":"Tenere gli occhi aperti in questa #fase2... Melius abundare quam deficere!"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@EugenioCardi","like":"249","nome":"Eugenio Cardi","comment":"27","testo":"Prima spaccano i cabasisi che le mascherine non si trovano. Poi esci di casa e vedi che solo il 20% le indossa correttamente. La gran parte la porta sotto il mento o addirittura sulla fronte. Siamo un popolo antropologicamente indisciplinato. #Covid_19 #Fase2 #23maggio "\},\{"data":"May 23","identificatore":"@Cartabellotta","like":"124","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"10","testo":"#coronavirus: monitoraggio #fase2 affidato alle Regioni espone a comportamente opportunistici. Ne parliamo seriamente sul  @Corriere  di oggi. Grazie  @lucfontana  @aletrocino  #FiorenzaSarzanini https:\\/\\/corriere.it\\/cronache\\/20_maggio_23\\/errori-anomalie-lacune-report-regioniintero-sistema-rischiocon-monitoraggi-parte-3d38fc2a-9c5d-11ea-aab2-c1d41bfb67c5.shtml\\u2026"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@annapaolaconcia","like":"833","nome":"anna paola concia","comment":"218","testo":"Ma invece di tuttto sto lamento sulla #movida, perch\'e9 non si cerca di fare qualcosa di intelligente, parlare co sti ragazzi e ragazze, spiegare, ragionare con loro sul da farsi, perch\'e9? Perch\'e9 mai qualcosa di costruttivo? Sempre sto lamento, sta lagna, perch\'e9? E su!!! #Fase2"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@claudoe","like":"148","nome":"Claudia Rossi","comment":"21","testo":"Questo non \'e8 il posto delle foto ma sono le 8:34 del mattino, rumore di nessun cane che abbaia, tra poco inizio a scrivere, chi vuoi che la veda #Fase2"\},\{"data":"May 22","identificatore":"@GhitaIacono","like":"96","nome":"Ghita Iacono","comment":"24","testo":"#Roma #22maggio  I ristoranti che avevano aperto chiudono. Cos\'ec dovrebbe ripartire l'economia? E intanto sono sguinzagliati 1000 ulteriori agenti delle forze dell'ordine per fare multe a gog\'f2 e penalizzare i pochi che proveranno a riaprire.  #andratuttobene? #riapertura #Fase2"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@IlReverendo71","like":"221","nome":"Il Reverendo","comment":"18","testo":"Fatemi capire: durante il #Lockdown era tutto un fiorire di #andratuttobene, flashmob sui balconi, inno nazionale, diamo una mano all\\u2019economia italiana, aiutiamo i nostri commercianti a ripartire. Adesso rompete il cazzo se per un caff\'e8 vi chiedono 1,50 \\u20AC? #Fase2"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@GiusyOcchionero","like":"33","nome":"Giusy Occhionero","comment":"1","testo":"L'avvio del collegamento del Sud con l'Alta Velocit\'e0 va nella giusta direzione indicata da Italia Viva per il #rilancio del meridione. \'c8 necessario accorciare le distanze per favorire lo sviluppo economico-turistico del Mezzogiorno. Ora procediamo su questa strada #Fase2"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@ilPermeista","like":"63","nome":"il Permeista","comment":"1","testo":"#Fase2   La differenza tra gli sceriffi che \'abNoi vi diciamo quello che potete fare e voi non obbedite!?\'bb e la Botteri che \'abSe la gente non ci ascolta e vota Trump, noi che ci stiamo a fare?\'bb non salta agli occhi, perch\'e9 non c'\'e8."\},\{"data":"May 21","identificatore":"@GruppoFICamera","like":"35","nome":"Gruppo FI Camera","comment":"2","testo":"Il Paese \'e8 arrivato alla #fase2 sfibrato dalle task force, dalle autocertificazioni, dalla burocrazia, dai codici Ateco. Ed \'e8 arrivato stremato perch\'e8 nella maggior parte dei casi i lavoratori e le famiglie non hanno ricevuto un euro.  Poco fa  @msgelmini https:\\/\\/facebook.com\\/ForzaItaliaMontecitorio\\/videos\\/1744750632394287\\/\\u2026"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@BeppeSala","like":"94","nome":"Beppe Sala","comment":"7","testo":"Buongiorno Milano, da Palazzo Marino. Ho avuto un lungo confronto con i rappresentanti di categoria sui mercati comunali scoperti, perch\'e9 le nuove norme portano a un impiego consistente di personale per garantire che tutto si svolga in sicurezza.  https:\\/\\/youtu.be\\/ftAWxhd32VY #Fase2"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@EmilioCarelli","like":"29","nome":"Emilio Carelli","comment":"","testo":" NON \'c8 IL TEMPO DELLA MOVIDA \\u201CPer la #Fase2 ci vuole prudenza, il rispetto delle distanze di sicurezza, le mascherine. Abbiamo fiducia e responsabilit\'e0 ma non e' il tempo di party e movida\\". Lo afferma in aula alla Camera il Presidente del Consiglio  @GiuseppeConteIT"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@rtl1025","like":"53","nome":"RTL 102.5","comment":"","testo":" \\"In questa fase pi\'f9 che mai resta fondamentale il rispetto delle distanze di sicurezza e ove necessario l'uso delle mascherine. Non \'e8 il tempo dei party, delle movide, e degli assembramenti\\". Lo dice il premier #Conte nell'informativa in Aula alla Camera sulla #Fase2."\},\{"data":"May 21","identificatore":"@BeppeSala","like":"94","nome":"Beppe Sala","comment":"7","testo":"Buongiorno Milano, da Palazzo Marino. Ho avuto un lungo confronto con i rappresentanti di categoria sui mercati comunali scoperti, perch\'e9 le nuove norme portano a un impiego consistente di personale per garantire che tutto si svolga in sicurezza.  https:\\/\\/youtu.be\\/ftAWxhd32VY #Fase2"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@EmilioCarelli","like":"29","nome":"Emilio Carelli","comment":"","testo":" NON \'c8 IL TEMPO DELLA MOVIDA \\u201CPer la #Fase2 ci vuole prudenza, il rispetto delle distanze di sicurezza, le mascherine. Abbiamo fiducia e responsabilit\'e0 ma non e' il tempo di party e movida\\". Lo afferma in aula alla Camera il Presidente del Consiglio  @GiuseppeConteIT"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@rtl1025","like":"53","nome":"RTL 102.5","comment":"","testo":" \\"In questa fase pi\'f9 che mai resta fondamentale il rispetto delle distanze di sicurezza e ove necessario l'uso delle mascherine. Non \'e8 il tempo dei party, delle movide, e degli assembramenti\\". Lo dice il premier #Conte nell'informativa in Aula alla Camera sulla #Fase2."\},\{"data":"May 21","identificatore":"@EasyInve","like":"150","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"23","testo":"A #Bergamo mutui bloccati perch\'e9 la Conservatoria apre un solo giorno a settimana. Il motivo? Perch\'e9 \'e8 il direttore, che si divide tra Bergamo, Lodi e Milano, a dover misurare la temperatura ai dipendenti. I notai: si sta bloccando l\\u2019attivit\'e0 economica di Bergamo. #fase2"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@anubi_matt","like":"354","nome":"mattia #facciamorete","comment":"38","testo":"Il buffet (vietato per gli altri) di Toti e Bucci in #Liguria  L'ordinanza regionale vieta i buffet e loro che fanno? Un buffet #coronavirus #Fase2  https:\\/\\/nextquotidiano.it\\/toti-buffet-vietato-video\\/\\u2026 via  @nextquotidiano"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@stmaefzz","like":"94","nome":"Stefano Mazzola","comment":"4","testo":"Ieri per Getty Images ho documentato la ripresa della vita a Venezia #venice #photo #photography #photojournalism #news #italy #fase2"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@BeppeSala","like":"122","nome":"Beppe Sala","comment":"6","testo":"Buongiorno Milano, oggi dal  @museodel900 . Qui \'e8 custodito il capolavoro di Pellizza da Volpedo \\u201CIl Quarto Stato\\u201D, acquisito 100 anni fa da  @ComuneMI  grazie a una sottoscrizione pubblica promossa da un grande Sindaco socialista, Emilio Caldara.  https:\\/\\/youtu.be\\/9DcxhHPjdXE #Fase2"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@nonsonpago1","like":"61","nome":"nonsonpago","comment":"5","testo":"La stupenda e malinconica...vignetta di  @maurobiani  oggi per  @repubblica    \\u201C(#Fase2) L\\u2019abbraccio.\\u201D   Meraviglioso Mauro, grazie...  #Biani ! "\},\{"data":"May 20","identificatore":"@GRAB_Roma","like":"127","nome":"GRAB","comment":"8","testo":"Manuale di ciclabilit\'e0 urbana. #Fase2.  Come passare dalle piste ciclabili #inutili alle piste ciclabili #utili"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@IlReverendo71","like":"131","nome":"Il Reverendo","comment":"","testo":"Vogliamo tutto chiuso, commuoverci per medici e infermieri con i segni sul viso, fare la pizza, cantare sui balconi, per\'f2 per poco, poi vogliamo tutto aperto, ma senza rotture di cazzo, mascherine, limitazioni ecc, ch\'e9 shopping e movida van fatti come si deve. #Fase2 #Covid_19"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@Santas_Official","like":"428","nome":"Babbo Natale\'99","comment":"22","testo":"A leggere le notizie stiamo tutti morendo di fame con le bave alla bocca da mesi, per\'f2 il primo giorno dopo il #lockdown ci mettiamo in migliaia in fila all'#IKEA. I casi sono due: siamo un popolo che si nutre esclusivamente di polpette ALLEMANSR\'c4TTEN oppure di matite.  #fase2"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@Santas_Official","like":"90","nome":"Babbo Natale\'99","comment":"6","testo":"Neanche la settimana prima di Natale vi riversate cos\'ec tutti in massa a spendere soldi e comprare qualunque cosa pur di fare qualcosa. Noi promotori del consumismo sfrenato ve l'abbiamo insegnata bene la libert\'e0: la scambiate quasi per felicit\'e0.  #lockdownItalia #Fase2 #lockdown"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@manumas78","like":"75","nome":"Manuel Massimo","comment":"9","testo":"#Daje  @Roma  co' le corsie ciclabili (Lungotevere Aventino) #Fase2"\},\{"data":"May 20","identificatore":"@IlReverendo71","like":"131","nome":"Il Reverendo","comment":"","testo":"Vogliamo tutto chiuso, commuoverci per medici e infermieri con i segni sul viso, fare la pizza, cantare sui balconi, per\'f2 per poco, poi vogliamo tutto aperto, ma senza rotture di cazzo, mascherine, limitazioni ecc, ch\'e9 shopping e movida van fatti come si deve. #Fase2 #Covid_19"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@Santas_Official","like":"428","nome":"Babbo Natale\'99","comment":"22","testo":"A leggere le notizie stiamo tutti morendo di fame con le bave alla bocca da mesi, per\'f2 il primo giorno dopo il #lockdown ci mettiamo in migliaia in fila all'#IKEA. I casi sono due: siamo un popolo che si nutre esclusivamente di polpette ALLEMANSR\'c4TTEN oppure di matite.  #fase2"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@Santas_Official","like":"90","nome":"Babbo Natale\'99","comment":"6","testo":"Neanche la settimana prima di Natale vi riversate cos\'ec tutti in massa a spendere soldi e comprare qualunque cosa pur di fare qualcosa. Noi promotori del consumismo sfrenato ve l'abbiamo insegnata bene la libert\'e0: la scambiate quasi per felicit\'e0.  #lockdownItalia #Fase2 #lockdown"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@manumas78","like":"75","nome":"Manuel Massimo","comment":"9","testo":"#Daje  @Roma  co' le corsie ciclabili (Lungotevere Aventino) #Fase2"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@danmatt65","like":"106","nome":"
\f1 \uc0\u10030 
\f0  DanMatt65 
\f1 \uc0\u10030 
\f0  Antifascista #WorkersLivesMatter","comment":"12","testo":"162 deceduti. 813 contagi. Se si fa finta che tutto questo sia un miglioramento netto, come qualcuno vuol fare credere, allora c'\'e8 qualcosa che non va. #COVID19 #italia #fase2"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@CislNazionale","like":"151","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":"Tensione sociale altissima, pagare ammortizzatori e sbloccare subito il #decretorilancio: #LuigiSbarra su #Fase2  e #ripartenza dal #coronavirus, #Covid_19  https:\\/\\/cisl.it\\/notizie\\/comunicati-stampa\\/16318-fase-2-sbarra-sbloccare-subito-il-decreto-rilancio-ed-assicurare-pagamento-ammortizzatori-sociali-la-tensione-sociale-e-altissima.html\\u2026"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@paolodune","like":"82","nome":"Paolo Dune","comment":"2","testo":"Il gregge c'\'e8. Manca solo l'immunit\'e0. #Fase2"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@TgLa7","like":"83","nome":"Tg La7","comment":"7","testo":"#Fase2: #Galli, giusto non riaprire #scuole, incubatori #virus"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"303","nome":"Agenzia ANSA","comment":"129","testo":"Di Maio: \\"E' inammissibile che ci siano black list tra Paesi Ue. L'Italia \'e8 pronta all'arrivo dei turisti\\". #ANSA   @luigidimaio  #ripresa #turismo #fase2"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@francescoassisi","like":"88","nome":"San Francesco Assisi","comment":"1","testo":"Nella Basilica di San Francesco d'Assisi \'e8 tutto pronto per accogliere pellegrini   e fedeli   secondo le norme di sicurezza  #chiesa #fase2 #covid19 #mascherina #assisi #coronavirus"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@frankiehinrgmc","like":"482","nome":"Frankie hi-nrg mc","comment":"31","testo":"Quella improvvisa sensazione di libert\'e0  #Fase2"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@terminologia","like":"83","nome":"Licia Corbolante","comment":"5","testo":"Sconsolante vedere che chi fa informazione su #COVID19 non abbia ancora capito che in italiano la distanza di sicurezza tra persone si chiama DISTANZA INTERPERSONALE e non \\"distanza sociale\\" (interferenza dell'inglese)  http:\\/\\/blog.terminologiaetc.it\\/2020\\/04\\/07\\/differenza-distanza-sociale-fisica-interpersonale\\/\\u2026  #fase2"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@frankiehinrgmc","like":"482","nome":"Frankie hi-nrg mc","comment":"31","testo":"Quella improvvisa sensazione di libert\'e0  #Fase2"\},\{"data":"May 19","identificatore":"@terminologia","like":"83","nome":"Licia Corbolante","comment":"5","testo":"Sconsolante vedere che chi fa informazione su #COVID19 non abbia ancora capito che in italiano la distanza di sicurezza tra persone si chiama DISTANZA INTERPERSONALE e non \\"distanza sociale\\" (interferenza dell'inglese)  http:\\/\\/blog.terminologiaetc.it\\/2020\\/04\\/07\\/differenza-distanza-sociale-fisica-interpersonale\\/\\u2026  #fase2"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@CeledarrandoM5S","like":"195","nome":"Celeste D'Arrando","comment":"6","testo":"La mia solidariet\'e0 alla sindaca di #Roma  @virginiaraggi  minacciata da #Casapound ad #Ostia dove si trovava per un sopralluogo. Le intimidazioni non fermeranno il lavoro coraggioso e #ATestaAlta della nostra #Virginia per la Citt\'e0  #virginiaraggi #raggi #riapertura #Fase2"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@sarasarli","like":"70","nome":"sara Sarli","comment":"3","testo":"Per2mesi ho visto gente davanti alle telecamere lagnarsi per il  #lockdown e infierire contro #Conte \\"volevano riaprire tutto\\" Stamattina \'e8  iniziata la #Fase2  molti sono chiusi e di nuovo davanti alle telecamere a lagnarsi,non va bene neanche cos\'ec  Fate pace con il cervello"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@Angi_tech","like":"22","nome":"ANGI","comment":"","testo":" L\\u2019#Italia \'e8 finalmente pronta alla ripartenza e il rilancio post #Coronavirus passa all\\u2019insegna dell'#innovazione. #startup #business #digitale #fase2  #covid19 #imprese #digitale #pmi Speciale su  @romadailynews https:\\/\\/romadailynews.it\\/attualita\\/angi-fase-2-litalia-riparte-0460027\\/\\u2026"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@BeppeSala","like":"86","nome":"Beppe Sala","comment":"24","testo":"Buongiorno Milano, da Palazzo Marino. Negli ultimi giorni Governo e Regioni hanno emanato diversi provvedimenti, ma tra quelli che toccano direttamente i Comuni ci sono almeno quattro punti di cui stiamo discutendo con i colleghi Sindaci.  https:\\/\\/youtu.be\\/TIkDD53Cg3o #Fase2"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@martafana","like":"380","nome":"Marta Fana","comment":"18","testo":"\\"Se denunci l'assenza di protezioni e dispositivi, ti licenzio\\"- il padronato ha abbandonato la concertazione ai tavoli e nei luoghi di lavoro. E' un fatto, le istituzioni cambiano. Il conflitto \'e8 in essere, ma solo da un lato. #riaperture #Fase2 #lavoro di  @robertorotunno"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@GiusyVersace","like":"43","nome":"Giusy Versace","comment":"2","testo":"Diciamocelo chiaramente: \'c8 DURA! Ma nessuno ha mai detto che sarebbe stato facile! Tanti commercianti temono di non farcela, altri vivono con entusiasmo e fiducia questa fase! FORZA! Coraggio e non mollate! Abbiamo bisogno l'uno dell'altro  IN BOCCA AL LUPO #18maggio #Fase2"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@WikiMafia","like":"45","nome":"WikiMafia","comment":"3","testo":"Oggi alle 18:30 #NandodallaChiesa terr\'e0 una lezione su #GiovanniFalcone nell'81\'b0 anniversario della nascita!  Diretta #YouTube   https:\\/\\/bit.ly\\/LiveNandoYT  Diretta #Facebook   https:\\/\\/bit.ly\\/LiveNandoFB  #eranosemi #ripartenza #italy #fase2 #falcone #23maggio #palermochiamaitalia"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@Cartabellotta","like":"136","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"8","testo":"#coronavirus: visto che  @leggoit  ha ospitato una lettera di #Conte che spiega la #ripartenza, \'e8 bene ribadire che oggi si riapre (quasi tutto) senza conoscere effetti allentamento 4 maggio.  #ripartenza  #Fase2  #COVID19  https:\\/\\/leggo.it\\/italia\\/cronache\\/lockdown_effetti_aperture_quando_si_vedranno_dati-5229630.html\\u2026"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@LucaMainoldi","like":"41","nome":"Luca Mainoldi","comment":"1","testo":"\\"Se l\\u2019obiettivo era quello di mantenere sul Paese senza grandi problemi il potere di un traballante governo, penso che sia un boomerang e che i nodi vengano prima o poi al pettine\\" Jean #Fase2"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@giorgio_gori","like":"4K","nome":"Giorgio Gori","comment":"209","testo":"Adesso \'e8 davvero #Fase2"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@mariodauria","like":"142","nome":"","comment":"12","testo":"Propongo un'iniziativa per tutti i bar italiani.Lasciamo tutti per una settimana un caff\'e8 sospeso.Una usanza Napoletana,piccolo gesto...ma di grande valore.Diamo una mano ai bar italiani #caff\'e8sospeso #siamodiversi #COVID__19 #Italia #Fase2"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@BracaliM","like":"136","nome":"Maurizio 5 stelle","comment":"8","testo":"Ho letto il #DPCM con i vari allegati, un lavoro immane curato nei minimi particolari. Non oso pensare cosa sarebbe successo se al #Governo ci fossero stati il #cazzaroverde e la #caciottara. Per fortuna invece abbiamo #Conte e il #M5S. #coronavirus #Fase2  @M5S_Camera  @M5S_Senato"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@manginobrioches","like":"67","nome":"Mangino Brioches","comment":"3","testo":"#Covid19, se lo conosci lo eviti (anche se sei un idiota #nomask). Da leggere per la #Fase2."\},\{"data":"May 17","identificatore":"@serebellardinel","like":"43","nome":"SereBellardinelli","comment":"10","testo":"Con la manifestazione del #2Giugno, #Salvini e #Meloni inaugurano solo la loro di #FASE2, quella che punta allo sfascio economico che li porter\'e0 una volta riusciti a debellare #Conte, ad avere i #PieniPoteri!!! Ma capirlo non \'e8 da tutti!!! https:\\/\\/repubblicaeuropea.com\\/2020\\/05\\/17\\/il-2-giugno-dei-sovranisti\\/\\u2026 di  @MerloTommaso"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@ricpuglisi","like":"142","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"15","testo":"Secondo me dovremmo farci un grandissimo applauso da soli.  #Fase2"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@Pinucci63757977","like":"64","nome":"Pinky","comment":"12","testo":"Siccome non riesco a credere che il nipote di Aldo Moro si scelga come portavoce il grande fardello allora penso che Rocco Casalino sia l'occhio di falco di Casaleggio su Conte. #Fase2"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@janavel7","like":"285","nome":"jean- jacques rouss\'f2","comment":"21","testo":"#Fase2  . Mi confermate che ora i congiunti, fino al sesto grado, si possono di nuovo mandare affanc?"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@antonio_bordin","like":"81","nome":"Antonio Bordin","comment":"11","testo":"Quel poco di buono deciso dal governo per la #Fase2 lo dobbiamo alle Regioni. Altrimenti se avesse dipeso dai ciarlatani di #Giuseppi saremmo ancora chiusi in casa al 41bis."\},\{"data":"May 17","identificatore":"@NFratoianni","like":"185","nome":"nicola fratoianni","comment":"14","testo":"La ripartenza \'e8 sicuramente una buona notizia per il Paese, per la sua economia,perfino per le nostre relazioni sociali, ma \'e8 necessario procedere con grande prudenza, rispettare fino in fondo i protocolli di sicurezza, avere attenzione per i propri comportamenti. #covid19 #Fase2"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@Mosquitas77","like":"89","nome":"Moni Mari \'ae","comment":"1","testo":"#Renzi, lo ha ripetuto fino allo sfinimento. \\u201CPensiamo alla ripartenza\\u201D. Era proprio per non ritrovarci lo stesso giorno della riapertura senza indicazioni precise di come fare. Questo comporter\'e0 confusione e ulteriore rallentamento.   #Fase2 #DecretoLeggeRilancio  @ItaliaViva"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@Pinucci63757977","like":"64","nome":"Pinky","comment":"12","testo":"Siccome non riesco a credere che il nipote di Aldo Moro si scelga come portavoce il grande fardello allora penso che Rocco Casalino sia l'occhio di falco di Casaleggio su Conte. #Fase2"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@janavel7","like":"285","nome":"jean- jacques rouss\'f2","comment":"21","testo":"#Fase2  . Mi confermate che ora i congiunti, fino al sesto grado, si possono di nuovo mandare affanc?"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@antonio_bordin","like":"81","nome":"Antonio Bordin","comment":"11","testo":"Quel poco di buono deciso dal governo per la #Fase2 lo dobbiamo alle Regioni. Altrimenti se avesse dipeso dai ciarlatani di #Giuseppi saremmo ancora chiusi in casa al 41bis."\},\{"data":"May 17","identificatore":"@NFratoianni","like":"185","nome":"nicola fratoianni","comment":"14","testo":"La ripartenza \'e8 sicuramente una buona notizia per il Paese, per la sua economia,perfino per le nostre relazioni sociali, ma \'e8 necessario procedere con grande prudenza, rispettare fino in fondo i protocolli di sicurezza, avere attenzione per i propri comportamenti. #covid19 #Fase2"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@Mosquitas77","like":"89","nome":"Moni Mari \'ae","comment":"1","testo":"#Renzi, lo ha ripetuto fino allo sfinimento. \\u201CPensiamo alla ripartenza\\u201D. Era proprio per non ritrovarci lo stesso giorno della riapertura senza indicazioni precise di come fare. Questo comporter\'e0 confusione e ulteriore rallentamento.   #Fase2 #DecretoLeggeRilancio  @ItaliaViva"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@Cartabellotta","like":"105","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"15","testo":"#coronavirus #fase2. La saga dei #tamponi: 2a puntata. Dal 22-4 al 16-5 effettuati in Italia in media 66 tamponi \\"diagnostici\\" al giorno per 100.000 abitanti con notevoli differenze regionali.  Sono esclusi i tamponi \\"di controllo\\" effettuati sulla stessa persona #COVID19"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@CianPdc","like":"136","nome":"Paolo De Cian","comment":"15","testo":"L'inquietudine che ti assale quando vedi #Conte perennemente accompagnato dal valletto #Casalino.  #conferenzastampa #DPCM #Fase2 #riaperture"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@PBerizzi","like":"313","nome":"Paolo Berizzi","comment":"23","testo":"#Fase2 La marcetta su Roma degli abusivi di Stato. https:\\/\\/roma.repubblica.it\\/cronaca\\/2020\\/05\\/16\\/news\\/roma_protesta_di_casapound_nelle_strade_del_centro-256807092\\/\\u2026 via  @repubblica"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@valfurla","like":"240","nome":"Valentina Furlanetto","comment":"15","testo":"Il parroco di Lecco sta dicendo in tv che ha assunto un Covid Manager e che a messa distribuiranno l'acqua santa in bottigliette monouso. A volte mi sembra un film comico scritto male #fase2"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@c_appendino","like":"80","nome":"Chiara Appendino","comment":"6","testo":"Ci tengo a fare chiarezza su un tema molto sentito, le riaperture delle nostre attivit\'e0 commerciali di #Torino in questa #fase2  https:\\/\\/m.facebook.com\\/story.php?story_fbid=3284341704909756&id=1090447984299150\\u2026"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"111","nome":"La Notizia","comment":"3","testo":"Scuole sicure e mobilit\'e0 sostenibile. La #Raggi lancia #Roma nella #Fase2. Scelta la task force per pianificare le attivit\'e0 didattiche. E da luned\'ec parte la riqualificazione di San Giovanni"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@Giorgio_SSL","like":"131","nome":"Giorgione","comment":"6","testo":"Nella prima foto Italiani che nella #Fase2 chiedono spiegazioni ad un governo incapace. Nella seconda il 25 aprile in pieno #lockdown. Com\\u2019\'e8 finita? Hanno fermato i primi e fatto nulla ai secondi. Fate schifo! #mascherinetricolori"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@NFratoianni","like":"807","nome":"nicola fratoianni","comment":"45","testo":"#Fca (famiglia Agnelli) chiede che lo Stato garantisca per un prestito da 6.3 mld. Prima riportino la sede legale e il domicilio fiscale in Italia, dopo averle spostate in Olanda e in Gran Bretagna. Cos\'ec almeno un po' di tasse in pi\'f9 arrivano. \'c8 una questione di...garanzie #Fase2"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@PBerizzi","like":"313","nome":"Paolo Berizzi","comment":"23","testo":"#Fase2 La marcetta su Roma degli abusivi di Stato. https:\\/\\/roma.repubblica.it\\/cronaca\\/2020\\/05\\/16\\/news\\/roma_protesta_di_casapound_nelle_strade_del_centro-256807092\\/\\u2026 via  @repubblica"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@valfurla","like":"240","nome":"Valentina Furlanetto","comment":"15","testo":"Il parroco di Lecco sta dicendo in tv che ha assunto un Covid Manager e che a messa distribuiranno l'acqua santa in bottigliette monouso. A volte mi sembra un film comico scritto male #fase2"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@c_appendino","like":"80","nome":"Chiara Appendino","comment":"6","testo":"Ci tengo a fare chiarezza su un tema molto sentito, le riaperture delle nostre attivit\'e0 commerciali di #Torino in questa #fase2  https:\\/\\/m.facebook.com\\/story.php?story_fbid=3284341704909756&id=1090447984299150\\u2026"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"111","nome":"La Notizia","comment":"3","testo":"Scuole sicure e mobilit\'e0 sostenibile. La #Raggi lancia #Roma nella #Fase2. Scelta la task force per pianificare le attivit\'e0 didattiche. E da luned\'ec parte la riqualificazione di San Giovanni"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@Giorgio_SSL","like":"131","nome":"Giorgione","comment":"6","testo":"Nella prima foto Italiani che nella #Fase2 chiedono spiegazioni ad un governo incapace. Nella seconda il 25 aprile in pieno #lockdown. Com\\u2019\'e8 finita? Hanno fermato i primi e fatto nulla ai secondi. Fate schifo! #mascherinetricolori"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@NFratoianni","like":"807","nome":"nicola fratoianni","comment":"45","testo":"#Fca (famiglia Agnelli) chiede che lo Stato garantisca per un prestito da 6.3 mld. Prima riportino la sede legale e il domicilio fiscale in Italia, dopo averle spostate in Olanda e in Gran Bretagna. Cos\'ec almeno un po' di tasse in pi\'f9 arrivano. \'c8 una questione di...garanzie #Fase2"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@Mary1Boom","like":"132","nome":"","comment":"12","testo":"Si riapre dopo il lockdown... #Fase2  #TerraMia "\},\{"data":"May 15","identificatore":"@donnadimezzo","like":"170","nome":"","comment":"20","testo":"nell\\u2019attesa dell\\u2019ormai prossimo inizio della #Fase2 non si potrebbero intanto eliminare tutte quelle pubblicit\'e0 tivv\'f9 infarcite di orgoglio italiano e patriottismo d\\u2019accatto?"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@Cartabellotta","like":"142","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"7","testo":"#coronavirus:  contagioso entusiasmo per #fase2 sta generando un pericoloso effetto domino su riaperture rischiando di vanificare i sacrifici degli italiani. E intanto non abbiamo nemmeno i dati dalle Regioni http:\\/\\/askanews.it\\/cronaca\\/2020\\/05\\/14\\/perch%c3%a9-si-rischia-una-nuova-ondata-di-contagi-dopo-il-18-maggio-gimbe-top10_20200514_174005\\/\\u2026"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@marcodimaio","like":"88","nome":"Marco Di Maio","comment":"5","testo":"Inaccettabile scaricare una responsabilit\'e0 cos\'ec grande come quella di eventuali contagi agli imprenditori che provano a ripartire. Sosteniamo il loro coraggio, non aggiungiamogli altri pesi sulle spalle. #Fase2"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@zaiapresidente","like":"526","nome":"Luca Zaia","comment":"36","testo":" Alla luce dei ragionamenti che stiamo facendo in queste ore rispetto alle aperture di luned\'ec prossimo e delle opportunit\'e0 nella #Fase2 dell'emergenza, \'e8 difficile giustificare la non convocazione delle elezioni #regionali in estate."\},\{"data":"May 15","identificatore":"@GioChirilly","like":"109","nome":"Gio","comment":"9","testo":"In Slovenia il Governo annuncia la fine della pandemia da Coronavirus.  In Italia invece si allunga lo stato d'emergenza fino al 2021! Poi dite che non cercano la distruzione di questo Paese!! #Conte  #MandiamoliACasa  #Fase2  #vergogna"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@lucianonobili","like":"130","nome":"Luciano Nobili","comment":"","testo":"\\u201CLa prima cosa che far\'f2 sar\'e1 mettermi al sole. La seconda abbracciare un albero\\u201D. Erano i suoi desideri per la #fase2.  Purtroppo per noi, li realizzer\'e0 altrove. Quanto ci mancheranno la forza, il coraggio, la passione che regalava #EzioBosso. La sua musica era vita, emanava luce"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@zaiapresidente","like":"526","nome":"Luca Zaia","comment":"36","testo":" Alla luce dei ragionamenti che stiamo facendo in queste ore rispetto alle aperture di luned\'ec prossimo e delle opportunit\'e0 nella #Fase2 dell'emergenza, \'e8 difficile giustificare la non convocazione delle elezioni #regionali in estate."\},\{"data":"May 15","identificatore":"@GioChirilly","like":"109","nome":"Gio","comment":"9","testo":"In Slovenia il Governo annuncia la fine della pandemia da Coronavirus.  In Italia invece si allunga lo stato d'emergenza fino al 2021! Poi dite che non cercano la distruzione di questo Paese!! #Conte  #MandiamoliACasa  #Fase2  #vergogna"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@lucianonobili","like":"130","nome":"Luciano Nobili","comment":"","testo":"\\u201CLa prima cosa che far\'f2 sar\'e1 mettermi al sole. La seconda abbracciare un albero\\u201D. Erano i suoi desideri per la #fase2.  Purtroppo per noi, li realizzer\'e0 altrove. Quanto ci mancheranno la forza, il coraggio, la passione che regalava #EzioBosso. La sua musica era vita, emanava luce"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@davidefaraone","like":"533","nome":"Davide Faraone","comment":"179","testo":"Gli imprenditori hanno gi\'e0 abbastanza problemi, ci manca solo che debbano rispondere di eventuali contagi. Se garantiscono il lavoro e la sicurezza dei lavoratori, se rispettano le regole e riaprono con coraggio, non possono rischiare di essere trascinati in tribunale.  #Fase2"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"59","nome":"La Notizia","comment":"1","testo":"Il #Coronavirus frena in tutta Italia tranne in #Lombardia. Da luned\'ec la #Fase2 differenziata sar\'e0 inevitabile"\},\{"data":"May 15","identificatore":"@DAVIDPARENZO","like":"715","nome":"David Parenzo","comment":"111","testo":"Ecco la #Fase2... in trepidante attesa della #fase3  @Natizevi"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@BeppeSala","like":"152","nome":"Beppe Sala","comment":"66","testo":"Buongiorno Milano, oggi dall'Idroscalo, una bellezza della nostra citt\'e0, ricca di storia, che quest'estate potr\'e0 essere goduta in sicurezza: monitoraggio temperature all'ingresso, accessi a numero controllato, continua sanificazione e mascherine.  https:\\/\\/youtu.be\\/DHgIajijSX4 #fase2"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"88","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"3","testo":"\'c8 ufficiale: la #Fase2 \'e8 dedicata all'insulto.  #facciamorete #decretorilancio"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@TeamEstinzione","like":"58","nome":"TeamEstinzione","comment":"2","testo":"Postumi da quarantena ne abbiamo?  #teamestinzione #Fase2"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@fraschianchi","like":"2.6K","nome":"Francesca Schianchi","comment":"179","testo":"Sono riuscita a seguire solo un pezzo della conferenza stampa. Ditemi che presto si potranno incontrare anche i congiunti fuori regione. Non chiedo per un amico #Fase2"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@bikeitalia_it","like":"38","nome":"Bikeitalia.it","comment":"7","testo":" Varato il #DecretoRilancio: \\"buono mobilit\'e0\\" fino a 500 euro per bici e mezzi di micromobilit\'e0 elettrica | Modifiche al Codice della Strada: entrano \\"Casa avanzata\\" e \\"Corsia ciclabile \\/ bike lane\\" https:\\/\\/bikeitalia.it\\/2020\\/05\\/13\\/varato-il-decreto-rilancio-buono-mobilita-fino-a-500-euro-per-bici-e-mezzi-di-micromobilita-elettrica\\/\\u2026 #Fase2 |  @bikeitalia_it"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@SantelliJole","like":"143","nome":"Jole Santelli","comment":"29","testo":" Ho incontrato il Presidente #Conte. Al centro della discussione #Calabria, opere pubbliche, sanit\'e0, e #fase2. Dobbiamo recuperare anni di sviluppo mancato e dobbiamo farlo presto, attraverso una costruttiva sinergia tra #Governo e #Regione. Non c'\'e8 pi\'f9 tempo."\},\{"data":"May 13","identificatore":"@sbonaccini","like":"102","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"13","testo":"Linee guida ALBERGHI, CAMPEGGI, RESIDENCE, VILLAGGI turistici e MARINA resort, Emilia-Romagna pronta ad accogliere i propri ospiti in sicurezza.  @AcorsiniAndrea  Un lavoro di squadra inedito che permetter\'e0 un soggiorno con regole certe http:\\/\\/bit.ly\\/2WqjFxv #coronavirus #fase2"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@fraschianchi","like":"2.6K","nome":"Francesca Schianchi","comment":"179","testo":"Sono riuscita a seguire solo un pezzo della conferenza stampa. Ditemi che presto si potranno incontrare anche i congiunti fuori regione. Non chiedo per un amico #Fase2"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@bikeitalia_it","like":"38","nome":"Bikeitalia.it","comment":"7","testo":" Varato il #DecretoRilancio: \\"buono mobilit\'e0\\" fino a 500 euro per bici e mezzi di micromobilit\'e0 elettrica | Modifiche al Codice della Strada: entrano \\"Casa avanzata\\" e \\"Corsia ciclabile \\/ bike lane\\" https:\\/\\/bikeitalia.it\\/2020\\/05\\/13\\/varato-il-decreto-rilancio-buono-mobilita-fino-a-500-euro-per-bici-e-mezzi-di-micromobilita-elettrica\\/\\u2026 #Fase2 |  @bikeitalia_it"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@SantelliJole","like":"143","nome":"Jole Santelli","comment":"29","testo":" Ho incontrato il Presidente #Conte. Al centro della discussione #Calabria, opere pubbliche, sanit\'e0, e #fase2. Dobbiamo recuperare anni di sviluppo mancato e dobbiamo farlo presto, attraverso una costruttiva sinergia tra #Governo e #Regione. Non c'\'e8 pi\'f9 tempo."\},\{"data":"May 13","identificatore":"@sbonaccini","like":"102","nome":"Stefano Bonaccini","comment":"13","testo":"Linee guida ALBERGHI, CAMPEGGI, RESIDENCE, VILLAGGI turistici e MARINA resort, Emilia-Romagna pronta ad accogliere i propri ospiti in sicurezza.  @AcorsiniAndrea  Un lavoro di squadra inedito che permetter\'e0 un soggiorno con regole certe http:\\/\\/bit.ly\\/2WqjFxv #coronavirus #fase2"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@Lantidiplomatic","like":"28","nome":"lantidiplomatico.it","comment":"2","testo":"Il distanzamento sociale un lusso che aumenter\'e0 la forbice socioeconomica, non solo nei trasporti, ma anche nella gestione del tempo libero e della socializzazione. #Fase2 #Fase3 #18maggio La bomba socioeconomica sta per esplodere #distanziamentosociale"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@MercurioPsi","like":"52","nome":"Mercurio Viaggiatore","comment":"9","testo":"#Roma #Fase2 - questa \'e8 la verit\'e0 che stiamo vivendo con apprensione noi cittadini. In Comune i raggiratori 5stelle dicono che va tutto benissimo.."\},\{"data":"May 12","identificatore":"@MediasetTgcom24","like":"133","nome":"Tgcom24","comment":"21","testo":"Fase 2, ristoratori tornano in piazza a Milano: \\"Io non apro\\"  #fase2 https:\\/\\/tgcom24.mediaset.it\\/cronaca\\/lombardia\\/fase-2-ristoratori-tornano-in-piazza-a-milano-io-non-apro_18210172-202002a.shtml\\u2026"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@franziskanava","like":"136","nome":"Francesca Nava","comment":"23","testo":"Fermata della metro B di Ponte Mammolo a Roma. I lavoratori e la #Fase2"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@valy_s","like":"359","nome":"Valeria S.","comment":"22","testo":"No, non \'e8 colpa del #Covid_19 \'c8 Il COMITATO TECNICO SCIENTIFICO che porter\'e0 al fallimento di questo Paese. #Fase2"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@WWFitalia","like":"63","nome":"wwfitalia","comment":"3","testo":"Con la nomina di  @donabianchi1  nella task force #colao  per la #fase2 premiate competenza, passione e determinazione. Da  @GiuseppeConteIT  un segno di attenzione per #ambiente e #sostenibilit\'e0 , temi di cui la presidente di  @WWFitalia  \'e8 da sempre portavoce https:\\/\\/bit.ly\\/35QxzfB"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@benq_antonio","like":"231","nome":"Antonio Benni -","comment":"27","testo":"#Zurigo! dove #Arcuri non esiste n\'e9 le sue #mascherine.. QUI non esistono  #Fase2 O #Fase3 Ne le 450 task force (PAGATE DA NOI)  QUI NON mette bocca #OMS Non esiste un #Europa X vederci il #MES TUTTO QUESTO Dove c'\'e8 SOVRANIT\'c0 NAZIONALE #12maggio #mascherine #COVID
\f2 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@valy_s","like":"359","nome":"Valeria S.","comment":"22","testo":"No, non \'e8 colpa del #Covid_19 \'c8 Il COMITATO TECNICO SCIENTIFICO che porter\'e0 al fallimento di questo Paese. #Fase2"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@WWFitalia","like":"63","nome":"wwfitalia","comment":"3","testo":"Con la nomina di  @donabianchi1  nella task force #colao  per la #fase2 premiate competenza, passione e determinazione. Da  @GiuseppeConteIT  un segno di attenzione per #ambiente e #sostenibilit\'e0 , temi di cui la presidente di  @WWFitalia  \'e8 da sempre portavoce https:\\/\\/bit.ly\\/35QxzfB"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@benq_antonio","like":"231","nome":"Antonio Benni -","comment":"27","testo":"#Zurigo! dove #Arcuri non esiste n\'e9 le sue #mascherine.. QUI non esistono  #Fase2 O #Fase3 Ne le 450 task force (PAGATE DA NOI)  QUI NON mette bocca #OMS Non esiste un #Europa X vederci il #MES TUTTO QUESTO Dove c'\'e8 SOVRANIT\'c0 NAZIONALE #12maggio #mascherine #COVID
\f2 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@sempreciro","like":"83","nome":"Il Serpe loco\'99","comment":"6","testo":"#Fase2, riapertura ristoranti: allo studio ipotesi per distanza minima di 4 metri tra un tavolo e l'altro.  Ma nulla \'e8 ancora deciso, manca il voto di Alessandro Borghese che potrebbe confermare o ribaltare completamente la situazione."\},\{"data":"May 12","identificatore":"@LuisaCMoon","like":"195","nome":"LuisaCMoon","comment":"11","testo":"Detesto la Lega e Fdi, ma ancora di pi\'f9 il M5S, gente senza merito e competenza che ha fiaccato le istituzioni e reso la politica una barzelletta. Imperdonabile. Ecco, l'ho detto. #12maggio  #regolarizzazioni  #Fase2"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@PalazzoRealeNap","like":"46","nome":"PalazzoRealeNapoli","comment":"7","testo":"Il #palazzorealeteam affronta questo periodo di #CultureInQuarantineMW lavorando principalmente da casa ma, quando \'e8 necessario, in questa #Fase2 anche in sede. Sempre, per\'f2, nella massima sicurezza, vero  @gei_ste ?!  #laculturanonsiferma #smartworking  #CulturaInQuarantenaMW"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@bendellavedova","like":"1.2K","nome":"BenedettoDellaVedova","comment":"56","testo":"Il fallimento della politica di approvvigionamento di Arcuri, per cui arriviamo alla #fase2 senza mascherine, \'e8 aggravato dall\\u2019arroganza con cui ha sbeffeggiato chi gli diceva che il prezzo politico a 50 cent non era sostenibile. #Arcuri dovrebbe chiedere scusa e dimettersi."\},\{"data":"May 11","identificatore":"@mara_carfagna","like":"695","nome":"Mara Carfagna","comment":"73","testo":"Le #mascherine sono finite e la produzione italiana non basta. Anche guanti e disinfettanti sono introvabili. Non si pu\'f2 affrontare cos\'ec la #Fase2. Che senso ha nominare un commissario per l'emergenza se i problemi non vengono risolti e spesso si aggravano? #11maggio"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@giorgiamennuni","like":"3.6K","nome":"Giorgia Mennuni","comment":"414","testo":"La situazione poco fa sotto casa di Silvia Romano a Milano. Noi per\'f2 preoccupiamoci di misurare la distanza dei tavolini dei bar.  @FnsiSocial  @ODG_CNOG   #Aisha #SilviaRomano #COVID #coronavirus #Fase2"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@GiulioSiamoNoi","like":"156","nome":"Verit\'e0 Per Giulio","comment":"","testo":"#fase1 per Giulio #Regeni: abbiamo la verit\'e0 che le indagini hanno praticamente individuato. Adesso \'e8 ora di passare alla #fase2 #giustizia. Torturatori ed assassini di Giulio devono andare a processo.  #veritaperGiulioRegeni #giustiziaperGiulioRegeni"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@BeppeSala","like":"126","nome":"Beppe Sala","comment":"26","testo":"Buongiorno Milano, oggi dal cantiere della scuola di via Pisa: un investimento da 10 milioni di euro per una nuova struttura scolastica con 20 aule, 11 laboratori, una palestra da 500 mq e un campo sportivo, che sar\'e0 alimentata dal fotovoltaico.  https:\\/\\/youtu.be\\/gX0BWXQUohE #Fase2"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@paoloroversi","like":"183","nome":"Paolo Roversi","comment":"9","testo":"Ecco come ci si prepara per la #Fase2 per mantenere le distanze di sicurezza sui luoghi di lavoro... #smartworking #lockdown #lavoro #agile"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@GiulioSiamoNoi","like":"156","nome":"Verit\'e0 Per Giulio","comment":"","testo":"#fase1 per Giulio #Regeni: abbiamo la verit\'e0 che le indagini hanno praticamente individuato. Adesso \'e8 ora di passare alla #fase2 #giustizia. Torturatori ed assassini di Giulio devono andare a processo.  #veritaperGiulioRegeni #giustiziaperGiulioRegeni"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@BeppeSala","like":"126","nome":"Beppe Sala","comment":"26","testo":"Buongiorno Milano, oggi dal cantiere della scuola di via Pisa: un investimento da 10 milioni di euro per una nuova struttura scolastica con 20 aule, 11 laboratori, una palestra da 500 mq e un campo sportivo, che sar\'e0 alimentata dal fotovoltaico.  https:\\/\\/youtu.be\\/gX0BWXQUohE #Fase2"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@paoloroversi","like":"183","nome":"Paolo Roversi","comment":"9","testo":"Ecco come ci si prepara per la #Fase2 per mantenere le distanze di sicurezza sui luoghi di lavoro... #smartworking #lockdown #lavoro #agile"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@MuseoMAP","like":"50","nome":"MuseoPontecagnano","comment":"3","testo":"Buongiorno! Iniziamo la #Museumweek2020 ringranziando i nostri #EroiMW che combattono come guerrieri salvando ogni giorno tante vite umane. Secondo voi chi sono i super #herosMW  dei nostri giorni  #togetherness  @MuseumWeek  #MuseumWeek  #Museumforculture #Fase2 #iorestoacasa"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@FIMCislStampa","like":"44","nome":"Fim Cisl Nazionale","comment":"","testo":" WELFARE CONTRATTUALE  Un valore per i lavoratori   #11maggio  #Fase2"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@c_appendino","like":"152","nome":"Chiara Appendino","comment":"32","testo":"Dopo questo weekend di #fase2 a #Torino faremo le prime valutazioni. Sono abituata ad assumere decisioni sulla base di una visione d\\u2019insieme e di dati concreti e non di sensazioni.   Ancora una volta: dipende da tutti noi https:\\/\\/facebook.com\\/1090447984299150\\/posts\\/3265620703448523\\/?substory_index=0\\u2026"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@MercurioPsi","like":"56","nome":"Mercurio Viaggiatore","comment":"10","testo":"#ATAC - questo autobus circolava oggi, e in diversi giorni di Maggio. Guardate bene il foglio firme con annotate le \\"ATTIVIT\'c0 di IGIENIZZAZIONE\\/sanificazione\\". Totalmente VUOTO. #Fase2 #Roma"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"255","nome":"Nicola Raiano","comment":"68","testo":"Le immagini arrivano da #Napoli. Oggi pomeriggio.  La #fase2 sta funzionando, vero?  Via http:\\/\\/dailynews24.it."\},\{"data":"May 9","identificatore":"@AntoLari1986","like":"43","nome":"Antonella Laricchia","comment":"1","testo":"Ordinanza di riapertura di parrucchieri e centri estetici, Emiliano di oggi contraddice Emiliano di ieri. Insomma, #EmilianoSparaBalle colpisce ancora, a danno della #Puglia. #M5S #CoronaVirus #Covid19 #Fase2 LEGGI QUI: https:\\/\\/bit.ly\\/35IoaGS"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@CislNazionale","like":"163","nome":"CISL Nazionale","comment":"1","testo":"Troppi ritardi nell\\u2019erogazione della #Cig, nel sostegno ai redditi e sistema imprese. Occorre un incontro per sbloccare tutti i pagamenti: #Landini,  @FurlanAnnamaria , #Barbagallo scrivono al Premier #Conte su #Fase2   https:\\/\\/cisl.it\\/in-evidenza\\/16219-fase-2-landini-furlan-e-barbagallo-al-premier-conte-subito-un-incontro-per-definire-le-azioni-necessarie-per-superare-le-difficolta-e-i-ritardi-materia-di-sostegno-di-redditi-lavoro-e-sistema-imprese.html\\u2026"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"255","nome":"Nicola Raiano","comment":"68","testo":"Le immagini arrivano da #Napoli. Oggi pomeriggio.  La #fase2 sta funzionando, vero?  Via http:\\/\\/dailynews24.it."\},\{"data":"May 9","identificatore":"@AntoLari1986","like":"43","nome":"Antonella Laricchia","comment":"1","testo":"Ordinanza di riapertura di parrucchieri e centri estetici, Emiliano di oggi contraddice Emiliano di ieri. Insomma, #EmilianoSparaBalle colpisce ancora, a danno della #Puglia. #M5S #CoronaVirus #Covid19 #Fase2 LEGGI QUI: https:\\/\\/bit.ly\\/35IoaGS"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@CislNazionale","like":"163","nome":"CISL Nazionale","comment":"1","testo":"Troppi ritardi nell\\u2019erogazione della #Cig, nel sostegno ai redditi e sistema imprese. Occorre un incontro per sbloccare tutti i pagamenti: #Landini,  @FurlanAnnamaria , #Barbagallo scrivono al Premier #Conte su #Fase2   https:\\/\\/cisl.it\\/in-evidenza\\/16219-fase-2-landini-furlan-e-barbagallo-al-premier-conte-subito-un-incontro-per-definire-le-azioni-necessarie-per-superare-le-difficolta-e-i-ritardi-materia-di-sostegno-di-redditi-lavoro-e-sistema-imprese.html\\u2026"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@BerniniAM","like":"204","nome":"Anna Maria Bernini","comment":"33","testo":"Il governo sostiene di essere alla disperata ricerca di reagenti per i #tamponi. Ne mancano milioni!  Ma a cosa sono serviti allora tutti i comitati tecnico-scientifici? Siamo all'inizio della #fase2 e ci si ritrova ancora una volta impreparati: una colpa imperdonabile."\},\{"data":"May 9","identificatore":"@LAVonlus","like":"45","nome":"LAV","comment":"1","testo":"#Fase2: riprendono preaffidi e adozioni http:\\/\\/bit.ly\\/3djTNcm a cura di associazioni come noi di LAV   Turi \'e8 uno dei moltissimi cani in attesa di famiglia: non lasciare che aspetti ancora! Vuoi adottarlo? Contattaci  3394044528  adozioni@lav.it Non puoi? RT e condividi!"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@BeppeBeppetti","like":"93","nome":"Lele Corvi","comment":"6","testo":"Oggi su  @ilmanifesto   #Fase2"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@c_appendino","like":"79","nome":"Chiara Appendino","comment":"8","testo":"Nella #Fase2 di Torino, il nostro patrimonio verde, fatto di parchi e aree pubbliche, diventer\'e0 ancora di pi\'f9 la casa dei cittadini. Ecco come ce ne prenderemo cura e come cambier\'e0 in sicurezza"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"307","nome":"Ministero della Salute","comment":"24","testo":"#restiamoadistanza   Una regola semplice, ma fondamentale, soprattutto durante la #Fase2. Proteggi la salute di tutti e segui queste raccomandazioni per ridurre il rischio di contagio  #Covid19italia"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@bendellavedova","like":"263","nome":"BenedettoDellaVedova","comment":"8","testo":"Discussioni su passeggiate ai #navigli distolgono solo l\\u2019attenzione da reali problemi #fase2 che sono ritardi e caos Governo, non i comportamenti degli italiani. Se ci sono infrazioni, ci pensino i ghisa. Ma le emergenze in Lombardia sono i ritardi su test\\/tracciamenti\\/isolamenti"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@pfmajorino","like":"151","nome":"Pierfranc. Majorino","comment":"6","testo":"\'c8 sacrosanto sanzionare chi fa il furbo. Eventualmente anche chiudere alcune aree che attirano persone. Quel che non si pu\'f2 accettare \'e8 che non si parli minimamente della cosa che in Lombardia manca per la #fase2. Un'assistenza degna di questo nome per chi sta in casa. #Fontana"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@Emanuele_Cecala","like":"226","nome":"Emanuele Cecala #iosonoantifascista","comment":"9","testo":"+++ ULTIM\\u2019ORA +++ Feltri si trasferisce a Bolzano per poter insultare come \\"meridionali inferiori\\" i milanesi dei Navigli.  #8maggio #Navigli #Milano #Feltri #Meridionali #FaseDue #Fase2"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@myrtamerlino","like":"1.1K","nome":"Myrta Merlino","comment":"409","testo":"I politici hanno ripreso a litigare sui temi di sempre, tipo la giustizia, come se niente fosse. Ma intanto guanti e mascherine non si trovano, i tamponi non ci sono, dei reagenti non c\\u2019\'e8 traccia e l\\u2019app non si vede. Non dovrebbero parlare di questo?! #priorit\'e0 #fase2"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@abutiago","like":"99","nome":"stefano liberti","comment":"1","testo":"Per un vero segno di discontinuit\'e0 nella #Fase2, il governo e il Parlamento non dovrebbero approvare solo la sanatoria per gli immigrati irregolari, ma anche lo #iusculturae per bambini nati e cresciuti in Italia da genitori stranieri."\},\{"data":"May 8","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"307","nome":"Ministero della Salute","comment":"24","testo":"#restiamoadistanza   Una regola semplice, ma fondamentale, soprattutto durante la #Fase2. Proteggi la salute di tutti e segui queste raccomandazioni per ridurre il rischio di contagio  #Covid19italia"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@bendellavedova","like":"263","nome":"BenedettoDellaVedova","comment":"8","testo":"Discussioni su passeggiate ai #navigli distolgono solo l\\u2019attenzione da reali problemi #fase2 che sono ritardi e caos Governo, non i comportamenti degli italiani. Se ci sono infrazioni, ci pensino i ghisa. Ma le emergenze in Lombardia sono i ritardi su test\\/tracciamenti\\/isolamenti"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@pfmajorino","like":"151","nome":"Pierfranc. Majorino","comment":"6","testo":"\'c8 sacrosanto sanzionare chi fa il furbo. Eventualmente anche chiudere alcune aree che attirano persone. Quel che non si pu\'f2 accettare \'e8 che non si parli minimamente della cosa che in Lombardia manca per la #fase2. Un'assistenza degna di questo nome per chi sta in casa. #Fontana"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@Emanuele_Cecala","like":"226","nome":"Emanuele Cecala #iosonoantifascista","comment":"9","testo":"+++ ULTIM\\u2019ORA +++ Feltri si trasferisce a Bolzano per poter insultare come \\"meridionali inferiori\\" i milanesi dei Navigli.  #8maggio #Navigli #Milano #Feltri #Meridionali #FaseDue #Fase2"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@myrtamerlino","like":"1.1K","nome":"Myrta Merlino","comment":"409","testo":"I politici hanno ripreso a litigare sui temi di sempre, tipo la giustizia, come se niente fosse. Ma intanto guanti e mascherine non si trovano, i tamponi non ci sono, dei reagenti non c\\u2019\'e8 traccia e l\\u2019app non si vede. Non dovrebbero parlare di questo?! #priorit\'e0 #fase2"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@abutiago","like":"99","nome":"stefano liberti","comment":"1","testo":"Per un vero segno di discontinuit\'e0 nella #Fase2, il governo e il Parlamento non dovrebbero approvare solo la sanatoria per gli immigrati irregolari, ma anche lo #iusculturae per bambini nati e cresciuti in Italia da genitori stranieri."\},\{"data":"May 8","identificatore":"@4everAnnina","like":"148","nome":"Annina4Freedom","comment":"15","testo":"#Fase2, multati  i #ristoratori che protestano: \\"Intervento inevitabile\\"  Scommetto che, se si fosse trattato di una delegazione del #gaypride, #Sala avrebbe chiuso un occhio  Lo scopo della fase 2 \'e8 rimpinguare le PA con le sanzioni mancate nella #fase1"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@Apndp","like":"1.2K","nome":"Antonello Piroso","comment":"155","testo":"Nella #fase2 dovremo combattere il disastro economico. Speriamo senza furbetti. Com'\'e8 possibile infatti che nel commercio si denuncino perdite di decine di migliaia di eu per mancati introiti causa #lockdown,se reddito medio annuo dichiarato nel 2018 era di 23.680 eu(fonte:#Mef)?"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@NatangeloM","like":"388","nome":"Natangelo","comment":"18","testo":"Il cuore immacolato poi a un certo punto...  #fase2 #messe #salvini #lega #cuoreimmacolatodimaria #7maggio #ripartenza #economia #regolarizzazione #bibbia #braccianti #decretomaggio #fumettiitaliani #vignetta #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@cislfp","like":"93","nome":"CISL FP Nazionale","comment":"","testo":"Siamo entrati da alcuni giorni nella #fase2, ma sappiamo davvero come comportarci per limitare i contagi e sconfiggere il #covid19?     Ecco alcune raccomandazioni! Se le seguissimo tutti aiuteremmo concretamente i professionisti e gli operatori sanitari a debellare il virus! "\},\{"data":"May 7","identificatore":"@CislNazionale","like":"89","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":"Per #Fase2 #ripartenza del Paese servono investimenti a sostegno dell\\u2019occupazione, del #lavoro pubblico e privato, dell\\u2019impresa, della coesione sociale e territoriale: #LuigiSbarra ed Andrea  @Cuccello  su incontro con task force di Vittorio #Colao   https:\\/\\/cisl.it\\/in-evidenza\\/16207-fase-2-sbarra-e-cuccello-l-incontro-con-colao-utile-per-ragionare-su-idee-e-priorita-per-la-ripartenza.html\\u2026"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"257","nome":"La prima manina","comment":"21","testo":"Adesso tutti voi che volevate aprire le chiese con urla e pianti, vi voglio vedere il 18 alla messa! #COVID2019 #Fase2"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@DarioNardella","like":"170","nome":"Dario Nardella","comment":"14","testo":"Grazie al lavoro dei nostri giardinieri, le aiuole di Firenze sono pronte per la #fase2. La cura della citt\'e0 non si ferma. "\},\{"data":"May 7","identificatore":"@cislfp","like":"93","nome":"CISL FP Nazionale","comment":"","testo":"Siamo entrati da alcuni giorni nella #fase2, ma sappiamo davvero come comportarci per limitare i contagi e sconfiggere il #covid19?     Ecco alcune raccomandazioni! Se le seguissimo tutti aiuteremmo concretamente i professionisti e gli operatori sanitari a debellare il virus! "\},\{"data":"May 7","identificatore":"@CislNazionale","like":"89","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":"Per #Fase2 #ripartenza del Paese servono investimenti a sostegno dell\\u2019occupazione, del #lavoro pubblico e privato, dell\\u2019impresa, della coesione sociale e territoriale: #LuigiSbarra ed Andrea  @Cuccello  su incontro con task force di Vittorio #Colao   https:\\/\\/cisl.it\\/in-evidenza\\/16207-fase-2-sbarra-e-cuccello-l-incontro-con-colao-utile-per-ragionare-su-idee-e-priorita-per-la-ripartenza.html\\u2026"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"257","nome":"La prima manina","comment":"21","testo":"Adesso tutti voi che volevate aprire le chiese con urla e pianti, vi voglio vedere il 18 alla messa! #COVID2019 #Fase2"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@DarioNardella","like":"170","nome":"Dario Nardella","comment":"14","testo":"Grazie al lavoro dei nostri giardinieri, le aiuole di Firenze sono pronte per la #fase2. La cura della citt\'e0 non si ferma. "\},\{"data":"May 7","identificatore":"@Piu_Europa","like":"264","nome":"Pi\'f9 Europa","comment":"11","testo":"Forse #Crimi \'e8 nostalgico di #Salvini ma credo che sia arrivato il momento di tenere ferma la barra della legalit\'e0, della sicurezza e della ripresa economica nel settore degli \\u201Cinvisibili\\u201D, indispensabili nella #fase2. @emmabonino  sulla #regolarizzazione dei lavoratori stranieri"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@MercurioPsi","like":"86","nome":"Mercurio Viaggiatore","comment":"13","testo":"++Autobus #ATAC in FIAMME   ++ S\'ec, #Roma sta tornando alla normalit\'e0. #Fase2"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@CriticaScient","like":"143","nome":"Enzo Pennetta","comment":"12","testo":"La \\u201Cprima vittima della fase 2\\u201D, lo sapete che sar\'e0 una strage. Intanto diteci quante sono state quelle della fase 1. #lockdown #Fase2 #andratuttobene  #contedimettiti"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@gabry_malvagia","like":"114","nome":"Malvagia","comment":"12","testo":"369 deceduti. Aumento dei contagi. Scusate se non sono ottimista. #covid19 #Fase2"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"285","nome":"Ministero della Salute","comment":"43","testo":"Nella #fase2 #restiamoadistanza anche quando ci spostiamo. Per farlo in sicurezza occhio a:   segnaletica  biglietti elettronici   distanza di sicurezza   posti a sedere  guanti  mascherine  Scarica e diffondi la locandina  https:\\/\\/bit.ly\\/fase2-trasporti #covid19italia"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@valy_s","like":"137","nome":"Valeria S.","comment":"7","testo":"#COVID19 #Fase2 La terapia con il plasma iperimmune, sperimentata a #Mantova (Poma, #DeDonno) e #Pavia, procede ed ottiene sempre pi\'f9 apprezzamenti. Inizia anche a #Verona e a #Bolzano. Si cercano donatori, a breve partir\'e0 un progetto su scala NAZIONALE. Bene."\},\{"data":"May 6","identificatore":"@regionepiemonte","like":"110","nome":"regione piemonte","comment":"6","testo":"#FASE2: cosa \'e8 permesso e cosa \'e8 vietato, ecco le misure in vigore fino al 17 maggio in #Piemonte #COVID19"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@valy_s","like":"137","nome":"Valeria S.","comment":"7","testo":"#COVID19 #Fase2 La terapia con il plasma iperimmune, sperimentata a #Mantova (Poma, #DeDonno) e #Pavia, procede ed ottiene sempre pi\'f9 apprezzamenti. Inizia anche a #Verona e a #Bolzano. Si cercano donatori, a breve partir\'e0 un progetto su scala NAZIONALE. Bene."\},\{"data":"May 6","identificatore":"@regionepiemonte","like":"110","nome":"regione piemonte","comment":"6","testo":"#FASE2: cosa \'e8 permesso e cosa \'e8 vietato, ecco le misure in vigore fino al 17 maggio in #Piemonte #COVID19"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@RaiNews","like":"33","nome":"Rainews","comment":"6","testo":"\\"Sono un po' preoccupato, il virus circola ancora in maniera importante soprattutto il alcune Regioni. Tra 7-10 giorni potremmo avere qualche sorpresa negativa\\"  @WRicciardi  rappresentate Italia Board OMS @GerardoDAmico  #Fase2"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@alesallusti","like":"295","nome":"Alessandro Sallusti","comment":"30","testo":"La #Fase2? Italiani responsabili, governo irresponsabile "\},\{"data":"May 6","identificatore":"@GiancarloCanc","like":"119","nome":"Giancarlo Cancelleri","comment":"7","testo":"Oggi, mentre camminavo per raggiungere il  @mitgov  ho notato una #Roma attenta, prudente, ordinata, rispettosa. Da italiano mi sono sentito fiero della grande responsabilit\'e0 che il Paese sta dimostrando. #6maggio  @Mov5Stelle  #Fase2 1\\/2"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@MercurioPsi","like":"117","nome":"Mercurio Viaggiatore","comment":"30","testo":"Un premio    al genio di #ATAC che in #MetroB ha fatto mettere i pallini SOLO davanti ai corridoi di passaggio (sulla restante parte di banchina non ci sono), creando una barriera di persone     #CastroPretorio #Fase2  @largentana  #Roma"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"187","nome":"Agenzia ANSA","comment":"7","testo":"Pasticceria napoletana dona dolci ai pi\'f9 bisognosi. L'iniziativa di due fratelli durante l'emergenza #coronavirus  #Fase2   #ANSA"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@Vogliadarianuov","like":"950","nome":"\uc0\u1057 \u1072 \u1083 \u1100 \u1074 \u1080 \u1085 \u1080  \u1076 \u1077 \u1088 \u1100 \u1084 \u1086 ","comment":"157","testo":"Domani ho la TAC.  Sono al secondo step dei controlli: la #fase2 Modalit\'e0  paura del #coronavirus: OFF Modalit\'e0 paura del cancro : ON"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@luigidimaio","like":"1.8K","nome":"Luigi Di Maio","comment":"1.5K","testo":"Siamo sotto la lente d\\u2019ingrandimento del mondo. Tutti vogliono vedere come reagiremo alla #fase2. Siamo stati un modello nella prima fase, non fermiamoci. Grazie agli italiani che stanno reagendo con responsabilit\'e0: \'e8 la strada giusta per accelerare con le riaperture."\},\{"data":"May 5","identificatore":"@martafana","like":"110","nome":"Marta Fana","comment":"7","testo":"Bella questa #fase2"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@creuscher","like":"238","nome":"Constanze Reuscher","comment":"39","testo":"Ho buone notizie: a Roma siamo gi\'e0 a fase 4\\/5 #5maggio #fase2 #COVID19"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@PaolellaMichele","like":"100","nome":"Michele Paolella","comment":"6","testo":"La #Fase2 nelle immagini del fiume Sarno che dopo essere diventato limpido per il #lockdown torna ad inquinarsi, e del disastro di #Ottaviano. Per questo pianeta siamo un enorme problema."\},\{"data":"May 5","identificatore":"@Vogliadarianuov","like":"950","nome":"\u1057 \u1072 \u1083 \u1100 \u1074 \u1080 \u1085 \u1080  \u1076 \u1077 \u1088 \u1100 \u1084 \u1086 ","comment":"157","testo":"Domani ho la TAC.  Sono al secondo step dei controlli: la #fase2 Modalit\'e0  paura del #coronavirus: OFF Modalit\'e0 paura del cancro : ON"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@luigidimaio","like":"1.8K","nome":"Luigi Di Maio","comment":"1.5K","testo":"Siamo sotto la lente d\\u2019ingrandimento del mondo. Tutti vogliono vedere come reagiremo alla #fase2. Siamo stati un modello nella prima fase, non fermiamoci. Grazie agli italiani che stanno reagendo con responsabilit\'e0: \'e8 la strada giusta per accelerare con le riaperture."\},\{"data":"May 5","identificatore":"@martafana","like":"110","nome":"Marta Fana","comment":"7","testo":"Bella questa #fase2"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@creuscher","like":"238","nome":"Constanze Reuscher","comment":"39","testo":"Ho buone notizie: a Roma siamo gi\'e0 a fase 4\\/5 #5maggio #fase2 #COVID19"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@PaolellaMichele","like":"100","nome":"Michele Paolella","comment":"6","testo":"La #Fase2 nelle immagini del fiume Sarno che dopo essere diventato limpido per il #lockdown torna ad inquinarsi, e del disastro di #Ottaviano. Per questo pianeta siamo un enorme problema."\},\{"data":"May 5","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"34","nome":"La Notizia","comment":"2","testo":".#Fase2, in #Abruzzo un\\u2019ordinanza contraddice l\\u2019altra. I sovranisti varano sei provvedimenti e creano il caos in Regione #coronavirus"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"382","nome":"Ministero della Salute","comment":"29","testo":"igiene delle mani,   distanza minima,  pulizia delle superfici,  uso delle mascherine. Con la #fase2 della lotta contro #Covid19 \'e8 importante fare ancora pi\'f9 attenzione alle proprie abitudini. Per la salute di tutti, segui questi semplici consigli #restiamoadistanza  "\},\{"data":"May 5","identificatore":"@CarloCalenda","like":"884","nome":"Carlo Calenda","comment":"59","testo":"Meno retorica paternalistica e pi\'f9 lavoro, gestione e organizzazione. La #Fase2 non pu\'f2 essere affidata solo ai cittadini e accompagnata dagli sproloqui dei santoni di turno. @azione_it"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@lucacerasuolo","like":"84","nome":"Luca Cerasuolo","comment":"16","testo":"La #Fase2 del mio barista.   Ricevo e pubblico.  - Buongiorno, mi fate 3 caff\'e8 da asporto qui dentro?  Il \\u201Cqui dentro\\u201D \'e8 un contenitore per le urine.  Dalla #Fase2 per oggi \'e8 tutto."\},\{"data":"May 5","identificatore":"@Angi_tech","like":"18","nome":"ANGI","comment":"","testo":" Parola d'ordine sostegno all'ecosistema economico e industriale italiano. Il nostro approfondimento su http:\\/\\/affaritaliani.it a favore di #imprese, #innovazione e #startup.   Link articolo: https:\\/\\/affaritaliani.it\\/notiziario\\/coronavirus_angi_%22decreto_innovazione_a_sostegno_di_imprese_startup_turismo_e_sanita%22-149559.html\\u2026 #iorestoacasa  #pmi #covid19 #coronavirus #fase2 #digitale"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@angelo_forgione","like":"141","nome":"Angelo Forgione","comment":"26","testo":"Parte la #fase2 e via con gli scarichi nei fiumi e a mare. Eccolo il fiume #Sarno, tornato limpido in pi\'f9 tratti dopo due mesi di attivit\'e0 umane al minimo e ora immediatamente infangato. A dx la natura; a sx la natura con l'uomo. Era scontato che accadesse ma fa male lo stesso."\},\{"data":"May 5","identificatore":"@lucianonobili","like":"188","nome":"Luciano Nobili","comment":"15","testo":"Per 2 mesi gli italiani sono stati chiusi in casa. E anche ora nella #Fase2 i mezzi del trasporto pubblico locale possono soddisfare solo il 30% della domanda. @ItaliaViva  chiede con forza che Decreto Maggio preveda rimborso per tutti i titolari di abbonamenti inutilizzabili #TPL"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@Angi_tech","like":"18","nome":"ANGI","comment":"","testo":" Parola d'ordine sostegno all'ecosistema economico e industriale italiano. Il nostro approfondimento su http:\\/\\/affaritaliani.it a favore di #imprese, #innovazione e #startup.   Link articolo: https:\\/\\/affaritaliani.it\\/notiziario\\/coronavirus_angi_%22decreto_innovazione_a_sostegno_di_imprese_startup_turismo_e_sanita%22-149559.html\\u2026 #iorestoacasa  #pmi #covid19 #coronavirus #fase2 #digitale"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@angelo_forgione","like":"141","nome":"Angelo Forgione","comment":"26","testo":"Parte la #fase2 e via con gli scarichi nei fiumi e a mare. Eccolo il fiume #Sarno, tornato limpido in pi\'f9 tratti dopo due mesi di attivit\'e0 umane al minimo e ora immediatamente infangato. A dx la natura; a sx la natura con l'uomo. Era scontato che accadesse ma fa male lo stesso."\},\{"data":"May 5","identificatore":"@lucianonobili","like":"188","nome":"Luciano Nobili","comment":"15","testo":"Per 2 mesi gli italiani sono stati chiusi in casa. E anche ora nella #Fase2 i mezzi del trasporto pubblico locale possono soddisfare solo il 30% della domanda. @ItaliaViva  chiede con forza che Decreto Maggio preveda rimborso per tutti i titolari di abbonamenti inutilizzabili #TPL"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@DarioNardella","like":"109","nome":"Dario Nardella","comment":"12","testo":"Proseguono le sanificazioni di strade, bus e tramvie a #Firenze. Vi ricordo che sui mezzi pubblici \'e8 obbligatorio indossare mascherina e guanti. Pi\'f9 rispettiamo le regole e prima torneremo alla normalit\'e0. #fase2"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@8924liom","like":"138","nome":"Milo","comment":"16","testo":"Se il congiunto non ti cerca neanche nella #Fase2 due domande me le farei.."\},\{"data":"May 5","identificatore":"@PalazzoRealeNap","like":"76","nome":"PalazzoRealeNapoli","comment":"3","testo":"#iorestoacasa  #Fase2  Dal magnifico Salone d\\u2019Ercole si passa all\\u2019infilata di 
\f3 \uc0\u55349 \u56883 \u55349 \u56870 \u55349 \u56885 \u55349 \u56883 \u55349 \u56880 \u55349 \u56884 \u55349 \u56885 \u55349 \u56866 \u55349 \u56879 \u55349 \u56891 \u55349 \u56870 
\f0 , una serie di ambienti di collegamento tra i saloni di rappresentanza e l\\u2019ambulacro. Attraversarle sar\'e0\\u2026 una passeggiata ricca di sorprese! INFO https:\\/\\/bit.ly\\/2A1lW9J"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@fulviogiuliani","like":"53","nome":"Fulvio Giuliani","comment":"6","testo":"#Fase2 e #donne. Sono in conflitto di interessi, in quanto pap\'e0 di una ragazza, ma non possiamo nascondere il problema, anche dietro nobili concetti... se vi va di leggere"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@Massiwalker","like":"42","nome":"GuardaStelle","comment":"5","testo":"#quandoTiViene cos\'ec ... prima camminata veloce della #Fase2"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@PBerizzi","like":"319","nome":"Paolo Berizzi","comment":"44","testo":"Speculare sul #coronavirus con le \\"mascherine tricolori\\". La #fase2 dei fascisti di CasaPound, gli amici di  @matteosalvinimi . Anche nell'epidemia, \\"prima gli italiani\\". Anzi: prima gli abusivi di Stato.  #Pietre @repubblica pietre@repubblica.it"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@MercurioPsi","like":"133","nome":"Mercurio Viaggiatore","comment":"36","testo":"#ATAC ++notizia esplosiva++ da domani potrebbero rimanere fermi i nuovissimi 91 autobus \\"turchi\\" alimentati a metano, per un grave difetto tecnico. Buona #Fase2 @iltrenoromalido  @RiprendRoma   @diarioromano  @RomaPulita   @78alexb"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@LGmarangon","like":"140","nome":"Luigi Marangon","comment":"6","testo":"Usare la mascherina \'e8 la minima dimostrazione di riconoscenza e rispetto per il personale sanitario che ha sacrificato la vita per portarci alla #fase2  #facciamorete"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@MercurioPsi","like":"133","nome":"Mercurio Viaggiatore","comment":"36","testo":"#ATAC ++notizia esplosiva++ da domani potrebbero rimanere fermi i nuovissimi 91 autobus \\"turchi\\" alimentati a metano, per un grave difetto tecnico. Buona #Fase2 @iltrenoromalido  @RiprendRoma   @diarioromano  @RomaPulita   @78alexb"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@LGmarangon","like":"140","nome":"Luigi Marangon","comment":"6","testo":"Usare la mascherina \'e8 la minima dimostrazione di riconoscenza e rispetto per il personale sanitario che ha sacrificato la vita per portarci alla #fase2  #facciamorete"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@LGmarangon","like":"57","nome":"Luigi Marangon","comment":"2","testo":"In  questi primi giorni della #fase2 teniamo bene a mente questi numeri dell'istat sui decessi del mese di marzo  rispetto all'anno precedente  +49% a livello nazionale +568% a Bergamo  #facciamorete #stiamoattenti  1. uso mascherina 2. distanza sociale  3. NO assembramenti"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@alexchicchi","like":"75","nome":"01000001 01101100 01100101 01111000","comment":"19","testo":"Vi chiedo di riflettere su quanto sta accadendo nelle universit\'e0.  In molte si sta decidendo di continuare a fare didattica a distanza almeno in parte nel I semestre del prossimo anno accademico, cio\'e8 da settembre a gennaio 2021.  Forse vale la pena di chiedersi perch\'e9.  #Fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@MichelaMarzano","like":"120","nome":"Michela Marzano","comment":"5","testo":"E mentre l\\u2019Italia si \\u201Cscongela\\u201D, Parigi piange. Lungo la Senna, nessuno. Oggi ho fatto una piccola passeggiata e il cuore mi si \'e8 stretto. Pensavo a Roma, ai miei genitori, al piccolo Jacopo, ai miei amici. E il cuore si \'e8 spaccato...  #fase2famiglia #4maggio #fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@petergomezblog","like":"306","nome":"Peter Gomez","comment":"27","testo":"#fase2: la vera prova per l\\u2019Italia inizia adesso.  In giro torna ad esserci davvero tanta gente.  Se sia troppa per\'f2 lo sapremo solo tra un paio di settimane.   Insomma, siate prudenti !   #SonoLeVenti  @sonoleventi"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@elickzs","like":"183","nome":"\uc0\u413 ","comment":"6","testo":"Ma io sono l\\u2019unica fessa che oggi non \'e9 uscita e che sta cercando di studiare? #Fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@Legolize1","like":"278","nome":"Legolize","comment":"8","testo":"Se siete brutti ma avete dei begli occhi questo \'e8 il vostro momento #fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@Morelembaum1","like":"85","nome":"Morelembaum","comment":"6","testo":"Potrei aspettare l\\u2019ascensore, ma salgo di corsa per sorridere a mamma e pap\'e0. #fase2  #fasedue"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@pepito2402","like":"203","nome":"P\\u20ACP","comment":"49","testo":"\'c8 una Torino responsabile, matura che con prudenza affronta la #Fase2 per tornare alla Fase 1"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@colvieux","like":"92","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"41","testo":"#Coronavirus, il 23% dei viaggiatori rientrati in auto a Napoli Nord \'e8 positivo. #Fase2 "\},\{"data":"May 4","identificatore":"@Legolize1","like":"278","nome":"Legolize","comment":"8","testo":"Se siete brutti ma avete dei begli occhi questo \'e8 il vostro momento #fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@Morelembaum1","like":"85","nome":"Morelembaum","comment":"6","testo":"Potrei aspettare l\\u2019ascensore, ma salgo di corsa per sorridere a mamma e pap\'e0. #fase2  #fasedue"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@pepito2402","like":"203","nome":"P\\u20ACP","comment":"49","testo":"\'c8 una Torino responsabile, matura che con prudenza affronta la #Fase2 per tornare alla Fase 1"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@colvieux","like":"92","nome":"Barbara Collevecchio","comment":"41","testo":"#Coronavirus, il 23% dei viaggiatori rientrati in auto a Napoli Nord \'e8 positivo. #Fase2 "\},\{"data":"May 4","identificatore":"@LilianaArmato","like":"86","nome":"Liliana Armato","comment":"18","testo":"A Roma siamo gi\'e0 alla fase4! Tutti senza mascherina, per il distanziamento devi fare lo slalom, macchine che sfrecciano e sfiorano...speriamo almeno nell'igiene, ma dubito... #Fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@Giorgiolaporta","like":"584","nome":"Giorgio La Porta","comment":"65","testo":"Se si votasse domenica prossima #Conte, #Zingaretti e #DiMaio andrebbero a casa, mentre #Salvini e #Meloni trionferebbero con il 47-50%. Ecco il confronto di 7 istituti di #sondaggi. Secondo voi chi ha paura del voto? #4maggio #fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@segnanti","like":"124","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"3","testo":"Milano, oggi  Gli evasi di un ospedale psichiatrico festeggiano la libert\'e0 ballando la \\"Funeral dance\\". #fotografiesegnanti #4maggio2020 #Milano #FaseDue #Fase2 #propagandalive"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@DonaConzatti","like":"95","nome":"Donatella Conzatti","comment":"6","testo":"Caro  @GiuseppeConteIT  bene per le donne ai vertici. Ma ci sono anche le altre. Perch\'e8 ora non pensi insieme a noi di  @ItaliaViva  e alla ministra  @elenabonetti  di costruire un piano per il rientro al lavoro delle donne ed il sostegno alle famiglie nella #fase2?  #ledonnemeritano"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@FaberVonCastell","like":"90","nome":"Faber von Castell #ViribusUnitis #SHAEF#","comment":"5","testo":"+++ UN VACCINO CONTRO IL COVID POTREBBE NON ESSERE MAI SVILUPPATO +++ A dirlo non \'e8 un complottista, ma David Nabarro, professore presso l'Imperial College di Londra e inviato speciale dell'OMS. La narrativa main stream continua a sgretolarsi. L'ora della verit\'e0 \'e8 vicina. #fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@lefrasidiosho","like":"2.6K","nome":"Le frasi di Osho","comment":"54","testo":"#Fase2, raccomandazioni di #Conte"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"58","nome":"Barbara Raval","comment":"11","testo":"Al 25% dell\\u2019intera forza lavoro italiana il governo ha impedito di lavorare, mentre ad un\\u2019altra grande fetta di popolazione sono stati lasciati intatti i redditi. In primis TUTTI i politici, i dipendenti pubblici ecc.  E'SCANDALOSO.  #coronavirus #fase2 https:\\/\\/pensionipertutti.it\\/pensioni-minime-a-1000-euro-in-calabria-come-in-campania-tagli-sopra-i-1-500-euro\\/\\u2026"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@lefrasidiosho","like":"2.6K","nome":"Le frasi di Osho","comment":"54","testo":"#Fase2, raccomandazioni di #Conte"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"58","nome":"Barbara Raval","comment":"11","testo":"Al 25% dell\\u2019intera forza lavoro italiana il governo ha impedito di lavorare, mentre ad un\\u2019altra grande fetta di popolazione sono stati lasciati intatti i redditi. In primis TUTTI i politici, i dipendenti pubblici ecc.  E'SCANDALOSO.  #coronavirus #fase2 https:\\/\\/pensionipertutti.it\\/pensioni-minime-a-1000-euro-in-calabria-come-in-campania-tagli-sopra-i-1-500-euro\\/\\u2026"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"486","nome":"Ministero della Salute","comment":"81","testo":"#Fase2 Fa attenzione alle tue abitudini dentro e fuori casa:  usa la mascherina nel modo corretto  lava sempre le mani  mantieni la distanza  Guarda le altre indicazioni nel video da oggi in onda sulle reti #Rai  #restiamoadistanza #Covid19italia"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@balenciange","like":"668","nome":"A$AP Ange","comment":"16","testo":"Per\'f2 diffondiamo anche le persone civili e la premura di queste persone che rispettano le regole perch\'e9 non tutti siamo teste di cazzo   #Fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@miriambrown21","like":"770","nome":"Miriam","comment":"7","testo":"Io affacciata alla finestra mentre guardo male tutti i gruppi di amici che passano sotto casa:  #fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@itsmarta7","like":"227","nome":"itsmarta","comment":"3","testo":"Io che resto a casa mentre aspetto che Conte annunci di nuovo di chiudersi in casa per una nuova fase 1 #Fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@jolandafiore","like":"568","nome":"Jolanda De Rienzo","comment":"34","testo":"Sto cercando il mio #affettostabile ... tra coloro che ho bloccato nel 2019!!! #Fase2 masochista di cui abbiamo una diapositiva!   Comunque a me sta fase 2 mi sembra uguale alla 1...solo con in pi\'f9 il rumore delle auto  !!! #Jolandona  % "\},\{"data":"May 4","identificatore":"@TrastevereRM","like":"88","nome":"Trastevere","comment":"5","testo":"Buongiorno , buon luned\'ec e buona #fase2 a tutti...abbiamo voluto usare questa vecchia foto come simbolo, per ch\'e9 un nuovo inizio \'e8 fatto si di prudenza e senso civico, ma anche di gioia e di audacia...rimbocchiamoci le maniche...c'\'e8 da ricostruire un Paese..."\},\{"data":"May 4","identificatore":"@lefrasidiosho","like":"4.6K","nome":"Le frasi di Osho","comment":"188","testo":"#Fase2, #Bonafede: \\"Si potranno incontrare solo le persone che fanno parte della famigghia\\""\},\{"data":"May 4","identificatore":"@intuslegens","like":"743","nome":"Il Sofista","comment":"22","testo":"1) Chi ha imposto il panico mediante continue #fakenews (come l'aumento di casi in Germania)? 2) Chi ha imposto di attribuire al #Covid_19 migliaia di morti per altre cause? 3) Perch\'e9 un premier prende ordini da uno psicopatico totalitario? \'c8 ora di inchieste e punizioni.  #Fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@Valeriangione","like":"592","nome":"Valeria Angione","comment":"7","testo":"Ho appena visto un video a Milano in cui ballano in mezzo alla strada e sono rimasta scioccata. #Fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@jolandafiore","like":"568","nome":"Jolanda De Rienzo","comment":"34","testo":"Sto cercando il mio #affettostabile ... tra coloro che ho bloccato nel 2019!!! #Fase2 masochista di cui abbiamo una diapositiva!   Comunque a me sta fase 2 mi sembra uguale alla 1...solo con in pi\'f9 il rumore delle auto  !!! #Jolandona  % "\},\{"data":"May 4","identificatore":"@TrastevereRM","like":"88","nome":"Trastevere","comment":"5","testo":"Buongiorno , buon luned\'ec e buona #fase2 a tutti...abbiamo voluto usare questa vecchia foto come simbolo, per ch\'e9 un nuovo inizio \'e8 fatto si di prudenza e senso civico, ma anche di gioia e di audacia...rimbocchiamoci le maniche...c'\'e8 da ricostruire un Paese..."\},\{"data":"May 4","identificatore":"@lefrasidiosho","like":"4.6K","nome":"Le frasi di Osho","comment":"188","testo":"#Fase2, #Bonafede: \\"Si potranno incontrare solo le persone che fanno parte della famigghia\\""\},\{"data":"May 4","identificatore":"@intuslegens","like":"743","nome":"Il Sofista","comment":"22","testo":"1) Chi ha imposto il panico mediante continue #fakenews (come l'aumento di casi in Germania)? 2) Chi ha imposto di attribuire al #Covid_19 migliaia di morti per altre cause? 3) Perch\'e9 un premier prende ordini da uno psicopatico totalitario? \'c8 ora di inchieste e punizioni.  #Fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@Valeriangione","like":"592","nome":"Valeria Angione","comment":"7","testo":"Ho appena visto un video a Milano in cui ballano in mezzo alla strada e sono rimasta scioccata. #Fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@Esciro2","like":"986","nome":"esciro2","comment":"24","testo":"#metro #Napoli ore 8: la foto che non troverete in nessun giornale. #Covid19 #Coronavirus #fase2 #riapertura"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@_mattia_meli","like":"711","nome":"Ti amo 3000","comment":"7","testo":"Gli stessi che stanno ballando abbracciati agli amici senza una minima distanza sociale saranno i primi che si lamenteranno quando Conte annuncer\'e0 di ritornare alla fase 1 #fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@MeHugIdols","like":"460","nome":"\u592 u\u592 \u305 \u633 \u305 \u623  \u1074 \u953 \u1084 \u1074 \u945  \u8706 \u1108 \u953  \'83\u1108 \u1103 \u1103 \u945 g\u951 \u1108 z","comment":"56","testo":"Guardate il buon senso dei cittadini italiani. E sono piena di video cos\'ec girati sia ieri che oggi.  Andate a cagare voi, il buon senso, il via libera e la #Fase2  #4maggio"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@AUniversale","like":"284","nome":"Abolizione del suffragio universale","comment":"3","testo":"Con la Lega e FdI intorno al 40% facciamo fatica a credere nella responsabilit\'e0 individuale degli italiani. #fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@ciccikimchi","like":"580","nome":"
\f3 \uc0\u55349 \u56642 \u55349 \u56666 \u55349 \u56670 
\f0  \uc0\u8450 
\f3 \uc0\u55349 \u56665 \u55349 \u56666 
\f0 \\u2077 
\f4 \uc0\u9697 \u776 
\f0 ","comment":"16","testo":"IO NON STO A CASA ALTRI DUE MESI PERCH\'c9 VOI SIETE DEI CRETINI CHE DEVONO FARE LA FESTA IN STRADA MANCO FOSSE IL CARNEVALE DI RIO COME FACCIAMO A RIPARTIRE QUANDO STI IMBECILLI SI COMPORTANO COS\'cc   #Fase2    https:\\/\\/twitter.com\\/beingKappa\\/status\\/1257246508950446081\\/video\\/1\\u2026"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@liveandflyaway","like":"3.5K","nome":"Luce","comment":"38","testo":"#Fase2: Gente assembrata per strada a Milano che balla.  Giuseppe Conte:"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@NatangeloM","like":"294","nome":"Natangelo","comment":"5","testo":"Pronti a ripartire?  #fase2 #fasedue #4maggio #ripartenza #apericene #aperitivi #sociallife #fase1 #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #memeitaliani #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@Giorgiolaporta","like":"931","nome":"Giorgio La Porta","comment":"76","testo":"Tutti i #sondaggi sono concordi: se si votasse domenica, #Salvini sarebbe il nuovo Premier. Presi in esame i 7 maggiori istituti demoscopici e il #centrodestra \'e8 tra il 47 e il 50%. Altro che crisi, gli italiani vogliono  @matteosalvinimi ! #4maggio #fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@liveandflyaway","like":"3.5K","nome":"Luce","comment":"38","testo":"#Fase2: Gente assembrata per strada a Milano che balla.  Giuseppe Conte:"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@NatangeloM","like":"294","nome":"Natangelo","comment":"5","testo":"Pronti a ripartire?  #fase2 #fasedue #4maggio #ripartenza #apericene #aperitivi #sociallife #fase1 #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #memeitaliani #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@Giorgiolaporta","like":"931","nome":"Giorgio La Porta","comment":"76","testo":"Tutti i #sondaggi sono concordi: se si votasse domenica, #Salvini sarebbe il nuovo Premier. Presi in esame i 7 maggiori istituti demoscopici e il #centrodestra \'e8 tra il 47 e il 50%. Altro che crisi, gli italiani vogliono  @matteosalvinimi ! #4maggio #fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@pietroraffa","like":"569","nome":"Pietro Raffa","comment":"26","testo":"App? Ancora niente Uso esteso dei test? Ancora niente  Siamo passati da \\"andr\'e0 tutto bene\\" a \\"speriamo ci vada di culo\\"  #Fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@AngeloCiocca","like":"555","nome":"Angelo Ciocca","comment":"65","testo":"In poco pi\'f9 di 100 giorni ben 160 #decreti, 850 #esperti, 6 #autocertificazioni, un mare di #burocrazia, (alla faccia delle promesse di #Conte), 57 miliardi di danni e #tasse, ancora in attesa della \\"potenza di fuoco\\". Comincia da questi presupposti la #Fase2 ! Buon #4maggio !!"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@VincenzoDeLuca","like":"465","nome":"Vincenzo De Luca","comment":"75","testo":"#Fase2: da questa mattina, personale Asl e Protezione Civile, coordinati dall\\u2019Unit\'e0 di Crisi della Regione Campania sono in tutte le stazioni della regione. Controlli intensificati per attuare tutte le misure di sicurezza sui passeggeri dei treni che arriveranno dal Nord."\},\{"data":"May 4","identificatore":"@sottonaismyname","like":"891","nome":"\\u2022He\\u2019s her lobster\\u2022","comment":"4","testo":"Tutta le gente fuori come se fosse tutto tornato alla normalit\'e0.  Le due fasi di Giovanni Garau.  #Fase2 #skamitalia"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@CarloBonomi_","like":"841","nome":"Carlo Bonomi","comment":"115","testo":"#4maggio se l'unica rotta immaginata dalla politica per fronteggiare il drammatico periodo di sfide che stiamo vivendo, \'e8 distribuire soldi a pioggia senza metodo, allora l\\u2019approdo potr\'e0 essere solo l\\u2019esplosione di una grande emergenza sociale in autunno ! #Fase2 #ServireItalia"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@perlarara7","like":"141","nome":"","comment":"15","testo":"Sono scesa sotto casa a salutare un mio congiunto  Non ho bisogno di vedere nessun altro..  Buongiorno con il mare     Sicilia bedda     #4maggio #4maggio2020 #Fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@FaberVonCastell","like":"214","nome":"Faber von Castell #ViribusUnitis #SHAEF#","comment":"19","testo":"Dichiarazioni shock di #Ratzinger, bomba giudiziaria di #DiMatteo, siluro di Esper al Governo, maxi commessa Fincantieri e offensiva della Cartabia. Tutto in sole 24 ore. In questa settimana si decide tutto. Amici, guardiamo con fiducia al futuro. #4maggio #fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@femmefleurie","like":"540","nome":"
\f5 \uc0\u7482 
\f0 ","comment":"4","testo":"io non farei affidamento sul buon senso dei cittadini quando questi hanno fatto vincere la lega e Salvini tempo fa, poi fate voi #Fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@isentinelli","like":"155","nome":"@isentinellidimilano","comment":"1","testo":"Buongiorno Sentinelli e rispettate sempre le disposizioni.  Anzi abbondate sempre per una maggiore sicurezza. #Fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@La_manina__","like":"314","nome":"la manina","comment":"17","testo":"Quando era 200 metri da casa, il cane s\'ec il toporatto no, passeggiata in spiaggia vietata... urlavano allo Stato di Polizia.  Adesso che dicono \\"ora tocca a voi\\"... rispondono \\"eh, no troppo facile, volete scaricare le responsabilit\'e0\\"  Ma se po' sap\'e9 che cazzo volete?!  #Fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@FaberVonCastell","like":"167","nome":"Faber von Castell #ViribusUnitis #SHAEF#","comment":"14","testo":"+++ GLI USA VOGLIONO SANIFICARE L'ITALIA +++ Mark Esper, ministro della difesa USA, silura Conte, criticando la sua sudditanza alla Cina soprattutto nel campo del 5G. Cari amici. Gli americani sono sbarcati ad Anzio. Il Caudillo della Daunia ha i giorni contati. #4maggio  #fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@MercurioPsi","like":"89","nome":"Mercurio Viaggiatore","comment":"16","testo":"#MetroA partita ora da Battistini. Fuori, in strada, il totale deserto. Avvio morbido della #Fase2  ?"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@eugenioosss","like":"925","nome":"eugenius","comment":"12","testo":"Hanno pianto di nascosto uscendo di casa, hanno messo la musica in ambulanza per armarsi di coraggio, mandati in guerra senza scudo.  Io non credo a chi parla di miracoli.  Ma a chi rischia la vita e riesce a farli. A loro dobbiamo pi\'f9 di un GRAZIE. Comportiamoci bene.  #Fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@isentinelli","like":"498","nome":"@isentinellidimilano","comment":"4","testo":"Buongiorno Sentinelli. #Fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@mariannaaprile","like":"3.6K","nome":"Marianna Aprile","comment":"192","testo":"Sui giornali di oggi \'e8 tutto un \\u201Cora tocca a noi\\u201D (cittadini). Come se finora fosse toccato a qualcun altro. Come se due mesi di osservanza pressoch\'e9 totale delle regole (anche quando non avevano senso o erano spiegate male) non contasse n\'e9 dimostrasse nulla. Non mi piace #fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@MPSkino","like":"379","nome":"Marco Skino","comment":"25","testo":"Signori, qui abbiamo evidenza di un grave problema interno alla LEGA: la comunicazione della BESTIA \'e8 un continuo FLOP   In 8 ore 80 like La #Fase2 sta per iniziare e \\"il nuovo che avanza\\" far\'e0 un po' di sanificazione nella sala computer...  Manca davvero poco #facciamorete"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@eugenioosss","like":"925","nome":"eugenius","comment":"12","testo":"Hanno pianto di nascosto uscendo di casa, hanno messo la musica in ambulanza per armarsi di coraggio, mandati in guerra senza scudo.  Io non credo a chi parla di miracoli.  Ma a chi rischia la vita e riesce a farli. A loro dobbiamo pi\'f9 di un GRAZIE. Comportiamoci bene.  #Fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@isentinelli","like":"498","nome":"@isentinellidimilano","comment":"4","testo":"Buongiorno Sentinelli. #Fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@mariannaaprile","like":"3.6K","nome":"Marianna Aprile","comment":"192","testo":"Sui giornali di oggi \'e8 tutto un \\u201Cora tocca a noi\\u201D (cittadini). Come se finora fosse toccato a qualcun altro. Come se due mesi di osservanza pressoch\'e9 totale delle regole (anche quando non avevano senso o erano spiegate male) non contasse n\'e9 dimostrasse nulla. Non mi piace #fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@MPSkino","like":"379","nome":"Marco Skino","comment":"25","testo":"Signori, qui abbiamo evidenza di un grave problema interno alla LEGA: la comunicazione della BESTIA \'e8 un continuo FLOP   In 8 ore 80 like La #Fase2 sta per iniziare e \\"il nuovo che avanza\\" far\'e0 un po' di sanificazione nella sala computer...  Manca davvero poco #facciamorete"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@corsi_gabriele","like":"517","nome":"Gabriele Lele Corsi","comment":"16","testo":"Gi\'e0 mi manca la Fase 1. #Fase2"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@RobertoRedSox","like":"191","nome":"RobertoRedSox","comment":"17","testo":"#Fase2  -Tutti fuori, ma con lo sguardo accusatorio verso gli altri che sono fuori. -Tutti col cellulare a fotografare gli altri che sono fuori. -Gli altri che ti guardano male perch\'e9 tu sei fuori. -Gli altri ti fotograferanno perch\'e9 tu sei fuori mentre fotografi gli altri."\},\{"data":"May 4","identificatore":"@TaeJinMoonlight","like":"408","nome":"Annabi","comment":"7","testo":"Conte: \\"Si potranno visitare parenti fino al sesto grado di parentela\\"   Gli italiani il 4 maggio dando inizio alla #Fase2  :"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@IlCastiga","like":"83","nome":"IlCastigaRossi","comment":"31","testo":"#Portogallo  Gruppo di ingegneri prossime #risorseINPS , cercano di insegnare\\" l'educazione\\"ad una donna bianca. L'arricchimento culturale in Europa \'e8 ormai fuori controllo, grazie ai criminali che li fanno entrare. #Salvini #Fase2 #Meloni  #salviniMeloni"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@Lucyaglam","like":"137","nome":"Lucya","comment":"10","testo":"\\"Vi offro queste mie foto scattate a poche ore da mezzanotte. Scattate a poche ore dal #4maggio che segna l'inizio di un nuovo cammino fatto di dubbi e di incertezza, ma che vivremo insieme in nome dell'amore per #Milano\\" (Andrea Cherchi)  #Fase2 #Lombardia"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@micheleemiliano","like":"218","nome":"Michele Emiliano","comment":"45","testo":"Domani non \'e8 il giorno del \\u201Cliberi tutti\\u201D. Con la #Fase2 comincia un momento della battaglia che \'e8 affidato a ciascuno di noi. Mi raccomando, non vanifichiamo i sacrifici fatti sin qui.  https:\\/\\/facebook.com\\/micheleemiliano\\/videos\\/2720189748215709\\u2026 #puglia #covid19"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@DSantanche","like":"299","nome":"Daniela Santanch\'e8","comment":"68","testo":"Un grande in bocca al lupo a tutti coloro che domani ripartono!  Nonostante questo #governo, dobbiamo farcela   #Fase2 #4maggio"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@Cartabellotta","like":"199","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"16","testo":"#coronavirus vigilia #Fase2: ecco posizionamento #Regioni secondo modello GIMBE che misura: - Prevalenza (casi x 100.000 ab): misura \\"densit\'e0 contagio\\" e stima indirettamente casi sommersi - Incremento % ultimi 7 giorni: misura \\"velocit\'e0 diffusione contagio #Covid_19"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@DSantanche","like":"299","nome":"Daniela Santanch\'e8","comment":"68","testo":"Un grande in bocca al lupo a tutti coloro che domani ripartono!  Nonostante questo #governo, dobbiamo farcela   #Fase2 #4maggio"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@Cartabellotta","like":"199","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"16","testo":"#coronavirus vigilia #Fase2: ecco posizionamento #Regioni secondo modello GIMBE che misura: - Prevalenza (casi x 100.000 ab): misura \\"densit\'e0 contagio\\" e stima indirettamente casi sommersi - Incremento % ultimi 7 giorni: misura \\"velocit\'e0 diffusione contagio #Covid_19"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@annapaolaconcia","like":"104","nome":"anna paola concia","comment":"14","testo":"Una mia riflessione: vi prego, dimostriamo di essere un grande popolo. Migliore di come ci descrivono. Siate saggi, siate responsabili. Non vedo l\\u2019ora di tornare da voi. #Fase2 #4maggio #COVID__19 #FAQ . Vi abbraccio e #daje"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@Papryka5","like":"130","nome":"Grandekuore","comment":"4","testo":"\\u201C \\u2026e sogno partenze assurde, liberazioni impossibili\\u2026\\u201D  Vincenzo Cardarelli  #Poesiaperlasera  #Malinconiasuggestiva   #Buonasera a tutti amici  Buon inizio #Fase2"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@perlarara7","like":"243","nome":"","comment":"8","testo":"Prudenti e responsabili Verso la #Fase2  Ce la faremo e andr\'e0 tutto bene "\},\{"data":"May 3","identificatore":"@mat_brandi","like":"218","nome":"Matteo Brandi","comment":"3","testo":"Domani parte la #Fase2.  Ovvero il condimento.  La prima fase \'e8 stata la cottura a fuoco lento.  La #Fase3 sar\'e0 l'impiattamento.  Buon appetito, alta finanza."\},\{"data":"May 3","identificatore":"@Viminale","like":"229","nome":"Il Viminale","comment":"61","testo":"#Autodichiarazione #Covid19: on line il modello per gli spostamenti nella #fase2.  \'c8 ancora fondamentale il tuo senso di responsabilit\'e0, #insiemecelafaremo  #Coronavirus #3maggio #aiutaciadifenderti  https:\\/\\/interno.gov.it\\/it\\/node\\/19459"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@LdmMedola","like":"276","nome":"Luigi Medola","comment":"4","testo":"#Fase2  Per loro non ci sar\'e0. Rispettateli rispettando le regole"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@radiopopmilano","like":"127","nome":"Radio Popolare","comment":"","testo":"L\\u2019appello, nato in ambito accademico, artistico e culturale, chiede le dimissioni dei vertici regionali della Lombardia, epicentro europeo dell'epidemia #oraacasarestatecivoi #coronavirus #Fase2"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@c_appendino","like":"172","nome":"Chiara Appendino","comment":"30","testo":"Domani anche a Torino inizia la #Fase2.  Ho scritto questa lettera ai nostri cittadini.  Se volete, prendetevi due minuti per leggerla.  Sono certa che, insieme, torneremo pi\'f9 forti di prima"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@MPenikas","like":"200","nome":"","comment":"11","testo":"Coronavirus, l\\u2019appello del primario rianimazione di Rimini: \\u201CMostro non ancora domato, se sfugge \'e8 una strage. Noi ci siamo battuti per voi, ora abbiamo bisogno del vostro sacrificio: non fatevi trasportare dalle aperture. Dovete avere pazienza\\" #CoronaVirus #Fase2"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@radiopopmilano","like":"127","nome":"Radio Popolare","comment":"","testo":"L\\u2019appello, nato in ambito accademico, artistico e culturale, chiede le dimissioni dei vertici regionali della Lombardia, epicentro europeo dell'epidemia #oraacasarestatecivoi #coronavirus #Fase2"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@c_appendino","like":"172","nome":"Chiara Appendino","comment":"30","testo":"Domani anche a Torino inizia la #Fase2.  Ho scritto questa lettera ai nostri cittadini.  Se volete, prendetevi due minuti per leggerla.  Sono certa che, insieme, torneremo pi\'f9 forti di prima"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@MPenikas","like":"200","nome":"","comment":"11","testo":"Coronavirus, l\\u2019appello del primario rianimazione di Rimini: \\u201CMostro non ancora domato, se sfugge \'e8 una strage. Noi ci siamo battuti per voi, ora abbiamo bisogno del vostro sacrificio: non fatevi trasportare dalle aperture. Dovete avere pazienza\\" #CoronaVirus #Fase2"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@mike_fusco","like":"438","nome":"Michele Fusco","comment":"66","testo":"Le sconvolgenti restrizioni della #fase2. #lockdown #COVID19"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@diritto2punto0","like":"206","nome":"Ernesto Belisario","comment":"26","testo":"Sono sbalordito dalla quantit\'e0 e gravit\'e0 di errori contenuti in questa frase della Sindaca Raggi.  In democrazia non esistono concessioni, ma diritti.  I diritti ci spettano, non si meritano.  Le autorit\'e0 non possono privarcene senza motivo.  #fase2"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@FIMCislStampa","like":"61","nome":"Fim Cisl Nazionale","comment":"1","testo":" Oggi su  @ilfoglio_it  in edicola, *Una rivoluzione per combattere la paura* di Marco #Bentivogli   La maggiore tolleranza per gli atteggiamenti dirigisti va sfruttata per modernizzare il Paese  #3maggio  #Fase2"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@annapaolaconcia","like":"1.1K","nome":"anna paola concia","comment":"102","testo":"avrei scritto semplice semplice: potete incontrare non pi\'f9 di due persone la volta, mantenendo la distanza di sicurezza (1,50). I nonni non li dovete incontrare, per ora. Stop. #FAQ #Fase2 #4maggio"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@antoniospadaro","like":"63","nome":"Antonio Spadaro","comment":"1","testo":"+++ DOMANI #4maggio inizia la #Fase2. La Civilt\'e0 Cattolica  @civcatt  pubblicher\'e0 un libro sul #Covid19. Sei sezioni su fede economia psicologia geopolitica racconto e l\\u2019intervista a #PapaFrancesco. Leggere per capire e vivere meglio la crisi. Domani su http:\\/\\/laciviltacattolica.it"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@francescatotolo","like":"182","nome":"Francesca Totolo","comment":"18","testo":"Da domani saremo tutti cugini di sesto grado. #Fase2 #congiunti"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@diritto2punto0","like":"612","nome":"Ernesto Belisario","comment":"29","testo":"Sogno un Paese in cui le autorit\'e0 non mi dicano chi posso incontrare, ma mi dicano \\u201Cvedi chi vuoi, ma rispetta le norme che vi consentono di stare sicuri\\u201D.  E, nel mio piccolo, voglio impegnarmi per uscire da questa cultura amministrativa paternalista.  #FAQ  #fase2"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@Elena3Gri","like":"194","nome":"Ele","comment":"11","testo":"State attenti che #Fase2 non vuol dire \\"Tana libera tutti\\"  Ci vuole prudenza, o in un attimo si ritorna alla fase1. Lo dobbiamo a tutti e soprattutto a chi ci sta aiutando a sopravvivere."\},\{"data":"May 2","identificatore":"@lucianonobili","like":"109","nome":"Luciano Nobili","comment":"34","testo":"Allora, con le indicazioni del Governo siamo messi cos\'ec. Se gli amici sono \\u201Ccongiunti\\u201D non \'e8 ancora chiaro.  Ma una cosa \'e8 certa: possiamo SPOSTARCI per incontrare i PARTNER CONVIVENTI (scappati di casa o cosa???) Un bel passo avanti  Grazie per concessione. #Fase2"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@Elena3Gri","like":"194","nome":"Ele","comment":"11","testo":"State attenti che #Fase2 non vuol dire \\"Tana libera tutti\\"  Ci vuole prudenza, o in un attimo si ritorna alla fase1. Lo dobbiamo a tutti e soprattutto a chi ci sta aiutando a sopravvivere."\},\{"data":"May 2","identificatore":"@lucianonobili","like":"109","nome":"Luciano Nobili","comment":"34","testo":"Allora, con le indicazioni del Governo siamo messi cos\'ec. Se gli amici sono \\u201Ccongiunti\\u201D non \'e8 ancora chiaro.  Ma una cosa \'e8 certa: possiamo SPOSTARCI per incontrare i PARTNER CONVIVENTI (scappati di casa o cosa???) Un bel passo avanti  Grazie per concessione. #Fase2"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@Linus2k","like":"76","nome":"","comment":"6","testo":"Se volete pi\'f9 libert\'e0, dimostrate di avere cervello e comportatevi in maniera adeguata. La #Fase2 dipende da tutti noi."\},\{"data":"May 2","identificatore":"@6000sardine","like":"280","nome":"6000 Sardine","comment":"303","testo":"Questa \'e8 #Bologna 2 ore fa! #Salvini rilancia con un post \\u201Cgente libera\\u201D Queste manifestazioni rilanciata nei gruppi Telegram #reattiva che abbiamo denunciato, contestano e incitano a violare le norme di tutela sanitarie. Perch\'e9 e da chi \'e8 stata autorizzata? #fase2"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@Viola___4","like":"282","nome":"Viola","comment":"4","testo":"\\u201CNon ho capito chi sono i congiunti\\u201D  \\u201CPersone legate da uno stabile legame affettivo\\u201D \\u201CE chi sono le persone legate da uno stabile legame affettivo?\\u201D \\u201CI congiunti\\u201D #congiunti #Fase2 #4maggio"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@Apndp","like":"108","nome":"Antonello Piroso","comment":"11","testo":"I politici italiani, tuttologi, hanno una ricetta per tutto e una soluzione per niente (e non solo su #covid19 #fase2). \'c8 come il manuale qui sotto, con tutto il rispetto per l'autrice: Come vivere in 5 con 5 #euro. Costo del libro: 9 euro. Ecco appunto."\},\{"data":"May 2","identificatore":"@Cartabellotta","like":"60","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"8","testo":"#coronavirus #Fase2: caro  @profgviesti  la Fondazione  @GIMBE  lo sta facendo in maniera indipendente. Magari i dati ostacolano le decisioni politiche, ma la situazione \'e8 questa e ogni suggerimento \'e8 benvenuto Le singole regioni\\/province a: https:\\/\\/coronavirus.gimbe.org\\/regioni.it-IT.html\\u2026 #Covid_19"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@SantelliJole","like":"211","nome":"Jole Santelli","comment":"75","testo":" #Fase2 #ripartiCalabria L\\u2019Italia \'e8 profondamente diversa non solo per numero di contagio ma anche per realt\'e0 economiche. Il Governo riapre la grande industria manifatturiera che in Calabria non c\\u2019\'e8. La nostra economia si basa su altro e questa va tutelata con urgenza. #Matrix"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@NatangeloM","like":"202","nome":"Natangelo","comment":"8","testo":"Per ordine del premier supremo Giuseppe Conte ho messo in piedi una taskforce e elaborato come dovr\'e0 essere l'app per tracciare il contagio.  Ecco il dossier pubblicato da Il Fatto Quotidiano  #app #immuni #fasedue #fase2 #taskforce #tinder  @fattoquotidiano   #satira #natangelo"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@AlessandraOdri","like":"142","nome":"AlessandraOd00","comment":"14","testo":"Peccato che #Gonde non abbia sentito.... #Conte #Giuseppi #Fase2 #COVID__19"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@6000sardine","like":"108","nome":"6000 Sardine","comment":"28","testo":"Si chiama #reattiva rete di gruppi #Telegram eversivi con molti partecipanti per regione e messaggi che invitano ad assembramenti contro il #governo per il #4maggio violando le leggi della #fase2. Ecco i risultati degli esempi di alcuni esponenti politici! https:\\/\\/bit.ly\\/2xov6fo"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@guffanti_marco","like":"152","nome":"IlGuffanti","comment":"12","testo":"Ho scritto alla #Merkel per chiederle se nel week end ci prepara un piano per la ripartenza.   #Fase2"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@FrancoTorre1953","like":"172","nome":"Franco Torre","comment":"12","testo":"Questa #Fase2 sta rivelando la vera natura del Governo #Conte2. Mentre nella #Fase1 bastava infatti vietare, la #Fase2 richiede capacit\'e0 di gestione, di regolare, ovviamente in maniera intelligente, razionale. E questa capacit\'e0 questo Governo, semplicemente, non ce l'ha."\},\{"data":"May 1","identificatore":"@iltrumpo","like":"231","nome":"TRUMPO","comment":"17","testo":"#Renzi: \\"Se non parte la #fase2 noi fuori da maggioranza\\". Il giocatore incallito che ha perso tutto e si gioca quello che gli \'e8 rimasto: la casa e la \\u201Cmoglie\\u201D."\},\{"data":"May 1","identificatore":"@Adnkronos","like":"137","nome":"Adnkronos","comment":"165","testo":"#MatteoRenzi: \\"Se non parte #fase2 noi fuori da maggioranza\\" https:\\/\\/tinyurl.com\\/y8gzysj6"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@Cartabellotta","like":"199","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"15","testo":"#coronavirus #Fase2: nel giorno della #FestadeiLavoratori invito tutti alla massima prudenza perch\'e8 maggior parte dei 4,5 milioni che torneranno al lavoro si concentra nelle Regioni dove #COVID19 non \'e8 ancora sotto controllo #PrimoMaggio  #PrimoMaggio2020  https:\\/\\/fanpage.it\\/attualita\\/al-nord-riaperture-rischiose-al-sud-troppi-limiti-la-fondazione-gimbe-boccia-la-fase-2\\/\\u2026"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@ignaziocorrao","like":"566","nome":"Ignazio Corrao","comment":"31","testo":"L\\u2019#Italia \'e8 un Paese ad alta voracit\'e0. Ogni volta che si sente l\\u2019odore dei soldi, gli avvoltoi si fiondano senza piet\'e0.  #1maggio #COVID #Fase2 #FaseDue"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@SantelliJole","like":"364","nome":"Jole Santelli","comment":"174","testo":" #Fase2 #Calabria Un\\u2019ordinanza condivisa da chi conosce il territorio. #RipartiCalabria"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@stefania_gander","like":"315","nome":"Stefania Gander","comment":"26","testo":"Leggere nelle parole di  @matteorenzi  qualcosa di diverso da un #omaggio alla tempra e alla dedizione al lavoro di #Bergamaschi e #Bresciani o \'e8 malafede, o significa non aver sentito o letto quanto ha detto.  Tertium non datur.  #Renzi #Fase2 #Senato"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"213","nome":"Agenzia ANSA","comment":"74","testo":"#Fase2    @matteorenzi  'La Calabria riapre bar e ristoranti? Bene, lo fa in sicurezza e all'aperto. Meglio cos\'ec che andare avanti con reddito di cittadinanza e sussidi' #ANSA  @RaiPortaaPorta"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"240","nome":"Agenzia ANSA","comment":"29","testo":"#fase2 Il ministro  @F_Boccia  annuncia la diffida per l'ordinanza della governatrice della #Calabria Iole Santelli che ha riaperto da oggi bar e ristoranti. 'Se non verr\'e0 ritirata la impugneremo. A rischio la salute dei cittadini' #ANSA"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"185","nome":"Donatella Chiodi","comment":"17","testo":"#FASE2:RESTANO SBARRATI I CANCELLI DEI #CIMITERI. #CONTE E LA #RAGGI TEMONO LA SCAMPAGNATA TRA LE LAPIDI.  Il #premier dice no. La #sindaca china il capo. Temono gli #assembramenti. Ma li avete mai visti i cimiteri di #Roma? #Marchi,#Fdi:Il pericolo dov'\'e8?"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@MassimoFranchi","like":"50","nome":"Massimo Franchi","comment":"2","testo":"Due morti sul lavoro alla vigilia del #PrimoMaggio Mi sa che la #Fase2 \'e8 gi\'e0 cominciata Chiss\'e0 cosa direbbero questi morti a Renzi https:\\/\\/ilgiunco.net\\/2020\\/04\\/29\\/ultimora-incidente-sul-lavoro-muore-uomo-di-47-anni\\/\\u2026"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"185","nome":"Donatella Chiodi","comment":"17","testo":"#FASE2:RESTANO SBARRATI I CANCELLI DEI #CIMITERI. #CONTE E LA #RAGGI TEMONO LA SCAMPAGNATA TRA LE LAPIDI.  Il #premier dice no. La #sindaca china il capo. Temono gli #assembramenti. Ma li avete mai visti i cimiteri di #Roma? #Marchi,#Fdi:Il pericolo dov'\'e8?"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@MassimoFranchi","like":"50","nome":"Massimo Franchi","comment":"2","testo":"Due morti sul lavoro alla vigilia del #PrimoMaggio Mi sa che la #Fase2 \'e8 gi\'e0 cominciata Chiss\'e0 cosa direbbero questi morti a Renzi https:\\/\\/ilgiunco.net\\/2020\\/04\\/29\\/ultimora-incidente-sul-lavoro-muore-uomo-di-47-anni\\/\\u2026"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@Linus2k","like":"194","nome":"","comment":"12","testo":"Faccio notare che ci sono ancora 2000 nuovi contagi al giorno di cui quasi la met\'e0 tutti in Lombardia e che abbiamo chiuso tutto quando i contagi al giorno erano 1800. Sta #Fase2 del tutto aperto \'e8 da TOTALI INCOSCIENTI E POPULISTI e mettere di mezzo i morti \'e8 da stronzi. #Renzi"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@lisanoja","like":"121","nome":"Lisa Noja","comment":"6","testo":"Come dice  @matteorenzi , nessuno vuole riaprire tutto a prescindere.  Il compito della politica \'e8 creare subito le condizioni perch\'e9 la ripresa possa avvenire in sicurezza. Su questo siamo in ritardo.  A partire da test e tracciamento. Sbrighiamoci! #Fase2"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@AnnaLeonardi1","like":"95","nome":"Anna Rita Leonardi","comment":"14","testo":"\\"Presidente Conte, nessuno le ha chiesto di riaprire tutto.  Chi lo chiedesse dovrebbe essere ricoverato subito. Abbiamo chiesto di riaprire gradualmente, in sicurezza, senza sottovalutare il coronavirus\\". @matteorenzi Chiaro??? #Senato #Fase2"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@PMO_W","like":"251","nome":"questo non \'e8 un uovo","comment":"17","testo":"Chiariamo bene una cosa su #Fase2.  Chi sbraita per #riapertura ampia e immediata, Confindustria e, quindi, Lega, Forza Italia, FdI, Renzi, Libero e Repubblica varie, ha fretta di riprendere a SFRUTTARE appieno chi da 2 mesi fa SACRIFICI con DISCIPLINA per salvare TUTTI. Infami."\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@CislNazionale","like":"79","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":" \'c8 giusto che la #fase2 della #ripartenza sia graduale. Bisogna consentire a tutte le aziende di adeguare la produzione alle necessarie misure per proteggere la sicurezza e la salute dei lavoratori:  @FurlanAnnamaria  a  @RaiPortaaPorta"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@Elena81353537","like":"272","nome":"Elena","comment":"59","testo":"#fase2 (NUOVE REGOLE) AUTOBUS di 40 mq:possono entrare 16 persone NEGOZIO di 40mq:1 persona CHIESA minimo 150mq:1 MORTO e 15 VIVI,ma non 15 vivi e basta,ci vuole SEMPRE UN MORTO! A questo capolavoro di logica hanno lavorato 450 ESPERTI! Senza polemica,solo x sorridere! "\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@valy_s","like":"127","nome":"Valeria S.","comment":"23","testo":"#COVID__19 Siamo alla FARSA.. se non fosse che di mezzo c\\u2019\'e8 una TRAGEDIA,un collasso economico fatto di fallimenti e licenziamenti. Il documento che ha convinto il gov. a frenare la #Fase2 si baserebbe su un CALCOLO SBAGLIATO. E questi sono gli ESPERTI. https:\\/\\/linkiesta.it\\/2020\\/04\\/documento-comitato-tecnico-scientifico-errore-calcolo\\/amp\\/index.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@luisellacost","like":"583","nome":"luisella costamagna","comment":"53","testo":"Ci siamo: la pandemia \'e8 ormai ufficialmente piegata a interessi politici sulla pelle degli italiani. La #Fase2 \'e8 s\'ec l\\u2019apertura, ma delle gabbie. O quelle non sono mai state chiuse? #COVID19 #Regioni #TorniamoSeri"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@valy_s","like":"131","nome":"Valeria S.","comment":"15","testo":"All\\u2019 #OMS sono un branco di BUFFONI. Dopo averci detto una montagna di panzane sul #coronavirus #COVID19 e aver spinto per il #lockdown,ora cambia verso e loda il modello Svezia che ha puntato SOLO sulla #Fase2: distanziamento,regole e convivenza col virus. Criminali."\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@BlackOutTotale","like":"159","nome":"Salvatore Nero","comment":"24","testo":"#Fase2, #Calabria contro disposizioni del #Governo: \\u201CRiapertura di locali e ristoranti con tavoli all\\u2019aperto. Ok a sport in altri Comuni\\u201D Lo ha deciso la governatrice #JoleSantelli . - Fate attenzione amici calabresi, FATE MOLTA ATTENZIONE A QUESTA SCELLERATA DESTROIDE! #COVID19"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@SantelliJole","like":"209","nome":"Jole Santelli","comment":"260","testo":" #Coronavirus #Fase2 Nuove misure che parlano il linguaggio della fiducia > https:\\/\\/regione.calabria.it\\/website\\/portaltemplates\\/view\\/view.cfm?17645\\u2026"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@valy_s","like":"127","nome":"Valeria S.","comment":"23","testo":"#COVID__19 Siamo alla FARSA.. se non fosse che di mezzo c\\u2019\'e8 una TRAGEDIA,un collasso economico fatto di fallimenti e licenziamenti. Il documento che ha convinto il gov. a frenare la #Fase2 si baserebbe su un CALCOLO SBAGLIATO. E questi sono gli ESPERTI. https:\\/\\/linkiesta.it\\/2020\\/04\\/documento-comitato-tecnico-scientifico-errore-calcolo\\/amp\\/index.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@luisellacost","like":"583","nome":"luisella costamagna","comment":"53","testo":"Ci siamo: la pandemia \'e8 ormai ufficialmente piegata a interessi politici sulla pelle degli italiani. La #Fase2 \'e8 s\'ec l\\u2019apertura, ma delle gabbie. O quelle non sono mai state chiuse? #COVID19 #Regioni #TorniamoSeri"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@valy_s","like":"131","nome":"Valeria S.","comment":"15","testo":"All\\u2019 #OMS sono un branco di BUFFONI. Dopo averci detto una montagna di panzane sul #coronavirus #COVID19 e aver spinto per il #lockdown,ora cambia verso e loda il modello Svezia che ha puntato SOLO sulla #Fase2: distanziamento,regole e convivenza col virus. Criminali."\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@BlackOutTotale","like":"159","nome":"Salvatore Nero","comment":"24","testo":"#Fase2, #Calabria contro disposizioni del #Governo: \\u201CRiapertura di locali e ristoranti con tavoli all\\u2019aperto. Ok a sport in altri Comuni\\u201D Lo ha deciso la governatrice #JoleSantelli . - Fate attenzione amici calabresi, FATE MOLTA ATTENZIONE A QUESTA SCELLERATA DESTROIDE! #COVID19"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@SantelliJole","like":"209","nome":"Jole Santelli","comment":"260","testo":" #Coronavirus #Fase2 Nuove misure che parlano il linguaggio della fiducia > https:\\/\\/regione.calabria.it\\/website\\/portaltemplates\\/view\\/view.cfm?17645\\u2026"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@byoblu","like":"149","nome":"Byoblu","comment":"8","testo":"#Byoblu24 Da pi\'f9 di un mese #Todi \'e8 ferma a zero contagi. Per questo il Sindaco, Antonino Ruggiano, non accetta che le chiusure proseguano per tutti anche nella #fase2. E invia una lettera al Prefetto per chiedere l'autorizzazione a riaprire!"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@francescatotolo","like":"417","nome":"Francesca Totolo","comment":"39","testo":"Basta disinformazione per terrorizzare gli italiani: in #Germania non c\\u2019\'e8 alcun aumento dei contagi (come non c\\u2019\'e8 stato un vero #lockdown). Il fact-checking di  @DavideDiStefan . #Fase2 #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@PossibileIt","like":"44","nome":"Possibile","comment":"1","testo":"Come dice Crisanti servirebbero 200mila #tamponi al giorno, tre volte rispetto a ora, e non si capisce perch\'e9 alcune Regioni non ne stiano facendo a sufficienza. La #Fase2 deve partire con i tamponi e con il tracciamento dei casi sospetti.  @Civati  @fanpage"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@Kotiomkin","like":"203","nome":"Kotiomkin","comment":"8","testo":"Comunque io non scaricher\'f2 mai un'app che mi possa in qualche modo controllare. Ne parlavo proprio oggi con Alexa.  [ @Emanuele_Cecala ] #29Aprile #dpcm26aprile #Fase2 #appimmuni #riapertura #COVID19italia #lockdownitalia"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@FrancescoCoccoT","like":"248","nome":"Francesco Cocco","comment":"11","testo":"No, caro #Speranza. Non \\"dipender\'e0 tutto dagli italiani\\". Dipender\'e0 dalle mascherine che finalmente gli farete arrivare, dal numero di tamponi che prima o poi metterete a disposizione, da questa fantomatica app che rimandate sempre. Magari dipendesse tutto dagli italiani. #Fase2"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@NatangeloM","like":"478","nome":"Natangelo","comment":"21","testo":"Anime gemelle - La mia vignetta per Il Fatto Quotidiano oggi in edicola  #salvini #renzi #italiaviva #lega #opposizione #fase2  @fattoquotidiano   #29aprile #conte #fasedue #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #memeitaliani #memedivertenti #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@BracaliM","like":"87","nome":"Maurizio 5 stelle","comment":"4","testo":"Un opposizione (e tra questi ci metto anche #Renzi) cos\'ec irresponsabile superficiale faziosa si ritrova solo in Italia. Basta poco per capire che non hanno un idea o un progetto, aspettano solo le dichiarazioni del #Governo per dire l'esatto contrario. #Fase2 #M5S #Conte #COVID19"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@PossibileIt","like":"44","nome":"Possibile","comment":"1","testo":"Come dice Crisanti servirebbero 200mila #tamponi al giorno, tre volte rispetto a ora, e non si capisce perch\'e9 alcune Regioni non ne stiano facendo a sufficienza. La #Fase2 deve partire con i tamponi e con il tracciamento dei casi sospetti.  @Civati  @fanpage"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@Kotiomkin","like":"203","nome":"Kotiomkin","comment":"8","testo":"Comunque io non scaricher\'f2 mai un'app che mi possa in qualche modo controllare. Ne parlavo proprio oggi con Alexa.  [ @Emanuele_Cecala ] #29Aprile #dpcm26aprile #Fase2 #appimmuni #riapertura #COVID19italia #lockdownitalia"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@FrancescoCoccoT","like":"248","nome":"Francesco Cocco","comment":"11","testo":"No, caro #Speranza. Non \\"dipender\'e0 tutto dagli italiani\\". Dipender\'e0 dalle mascherine che finalmente gli farete arrivare, dal numero di tamponi che prima o poi metterete a disposizione, da questa fantomatica app che rimandate sempre. Magari dipendesse tutto dagli italiani. #Fase2"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@NatangeloM","like":"478","nome":"Natangelo","comment":"21","testo":"Anime gemelle - La mia vignetta per Il Fatto Quotidiano oggi in edicola  #salvini #renzi #italiaviva #lega #opposizione #fase2  @fattoquotidiano   #29aprile #conte #fasedue #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #memeitaliani #memedivertenti #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@BracaliM","like":"87","nome":"Maurizio 5 stelle","comment":"4","testo":"Un opposizione (e tra questi ci metto anche #Renzi) cos\'ec irresponsabile superficiale faziosa si ritrova solo in Italia. Basta poco per capire che non hanno un idea o un progetto, aspettano solo le dichiarazioni del #Governo per dire l'esatto contrario. #Fase2 #M5S #Conte #COVID19"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@VivianaDesio","like":"66","nome":"Viviana Desio #facciamorete #FBPEGlobal","comment":"3","testo":"A #Bergamo come a #Londra: riscontrato nei #bambini anomalo aumento della rara malattia di #Kawasaki (infiammazione dei vasi sanguigni). Non \'e8 chiaro se sia causata da #COVID19, ma attenzione con #Fase2  http:\\/\\/rainews.it\\/dl\\/rainews\\/media\\/A-Bergamo-come-a-Londra-riscontrato-nei-bambini-anomalo-aumento-della-rara-malattia-di-Kawasaki-sars-cov2-coronavirus-e7ca6ab5-1413-4a8c-a67c-84b540b37c91.html\\u2026 di  @RaiNews"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"232","nome":"Agenzia ANSA","comment":"33","testo":"Il premier Conte: \\"Riportare al lavoro 4,5 milioni di persone dal 4 maggio \'e8 gi\'e0 un rischio, un rischio calcolato\\". Colao: \\"L'apertura ad ondate permette di testare il sistema\\". #ANSA #Fase2 #coronavirus  @GiuseppeConteIT"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@MaurizioAlba","like":"123","nome":"MaurizioAlba","comment":"4","testo":"Alla fine #Giachetti ha dimostrato che si pu\'f2 pregare anche senza andare a messa. #Fase2"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@valy_s","like":"107","nome":"Valeria S.","comment":"55","testo":"#COVID19 Dobbiamo ancora iniziare la #Fase2  Ed \'e8 gi\'e0 partito \\u201Cframe\\u201D #mainstream dei #Virologi Nostradamus (pi\'f9 o meno gli stessi che ci dicevano che era un\\u2019influenza e che la mascherina non serviva...  ) LA SECONDA ONDATA"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@DSantanche","like":"381","nome":"Daniela Santanch\'e8","comment":"144","testo":"Oggi davanti a #PalazzoChigi, nel pieno rispetto delle norme anti #Covid_19,  @FratellidItalia  ha voluto dare voce a quelle categorie produttive che non possono riaprire e che rischiano di chiudere  per sempre le loro attivit\'e0. #fase2 #FratellidItalia #GiorgiaMeloni"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@Mov5Stelle","like":"191","nome":"Movimento 5 Stelle","comment":"73","testo":"L'Italia riparte con la #Fase2. Non possiamo permetterci passi falsi.  Bisogna essere prudenti e continuare a guardare ai numeri e agli indicatori scientifici.  Non possiamo vanificare lo sforzo compiuto fin qui."\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@Zbarskij","like":"93","nome":"Zbarskij","comment":"9","testo":"Facciamo un gioco. Indovinare chi paga la #fase2. I trasporti pubblici saranno inservibili e tanti lavoratori costretti a spostarsi con mezzi privati. E con scuole chiuse e genitori occupati uno dei due dovr\'e0 ridurre contratto o prendere aspettativa non retribuite. Allora?"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@DantiNicola","like":"100","nome":"Nicola Danti","comment":"10","testo":"Anche in #Francia si avviano alla #Fase2. Misure pratiche suddivise per sei settori e anche un piano per l'uso di un sistema di tracciamento via app. Ma soprattutto presentate, discusse e votate dall'Assemblea nazionale. Non in diretta facebook."\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@DSantanche","like":"381","nome":"Daniela Santanch\'e8","comment":"144","testo":"Oggi davanti a #PalazzoChigi, nel pieno rispetto delle norme anti #Covid_19,  @FratellidItalia  ha voluto dare voce a quelle categorie produttive che non possono riaprire e che rischiano di chiudere  per sempre le loro attivit\'e0. #fase2 #FratellidItalia #GiorgiaMeloni"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@Mov5Stelle","like":"191","nome":"Movimento 5 Stelle","comment":"73","testo":"L'Italia riparte con la #Fase2. Non possiamo permetterci passi falsi.  Bisogna essere prudenti e continuare a guardare ai numeri e agli indicatori scientifici.  Non possiamo vanificare lo sforzo compiuto fin qui."\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@Zbarskij","like":"93","nome":"Zbarskij","comment":"9","testo":"Facciamo un gioco. Indovinare chi paga la #fase2. I trasporti pubblici saranno inservibili e tanti lavoratori costretti a spostarsi con mezzi privati. E con scuole chiuse e genitori occupati uno dei due dovr\'e0 ridurre contratto o prendere aspettativa non retribuite. Allora?"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@DantiNicola","like":"100","nome":"Nicola Danti","comment":"10","testo":"Anche in #Francia si avviano alla #Fase2. Misure pratiche suddivise per sei settori e anche un piano per l'uso di un sistema di tracciamento via app. Ma soprattutto presentate, discusse e votate dall'Assemblea nazionale. Non in diretta facebook."\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@mat_brandi","like":"139","nome":"Matteo Brandi","comment":"26","testo":"La #Fase2 annunciata da Conte assomiglia molto alla Fase 1 e non permette all'Italia di riprendersi dal disastro economico. Limitazioni, regole assurde, mancanza di liquidit\'e0... e un popolo sempre pi\'f9 diviso ed esasperato. Siamo ad un passo da una rivolta?"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@CislNazionale","like":"58","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":" #PonteGenova, #fase2 su #ripartenza emergenza #coronavirus, Giornata mondiale per la salute e la sicurezza sul lavoro, #SafeDay, #WorldSafetyDay: questi i temi affrontati oggi da  @FurlanAnnamaria  in una intervista su  @Rainews . Rivedila su labortv  http:\\/\\/labortv.it\\/component\\/hwdvideoshare\\/viewvideo\\/4966\\/avvenimenti\\/annamaria-furlan-ospite-di-rainews24.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@DavideMisiano","like":"83","nome":"Davide Misiano","comment":"7","testo":"#Fase2 Io non ci sto! Dopo \\"ASSEMBLAMENTO\\" arriva \\"cibo D'ASPORTO\\". Il mio appello agli italiani. #COVID19 #Decreto #dpcm26aprile #FaseDue #GiuseppeConte #notizie"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@AlessandraOdri","like":"182","nome":"AlessandraOd00","comment":"39","testo":"Esempio di #congiunti...molto congiunti.. #conte #Casalino #Fase2"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@Cartabellotta","like":"159","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"10","testo":"#Masks4All nella #Fase2 pandemia #coronavirus  La MIA #mascherina protegge TE,  la TUA mascherina protegge ME.  La somma dei gesti individuali migliora la tutela della salute collettiva per arginare #COVID19  http:\\/\\/quotidianosanita.it\\/scienza-e-farmaci\\/articolo.php?articolo_id=84563\\u2026"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@QuiMediaset_it","like":"346","nome":"QuiMediaset","comment":"42","testo":"#ascoltitv Grande interesse dimostrato dal pubblico per  @QRepubblica  con  @NicolaPorro  che ieri sera ha informato oltre 2.000.000  di spettatori con il 9.48% di share. #Fase2  #congiunti #dpcm26aprile #Covid_19 #Economia #ImmuniApp"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"198","nome":"Agenzia ANSA","comment":"22","testo":"Papa Francesco: \\"Prudenza e obbedienza\\" con le riaperture #Fase2 #ANSA http:\\/\\/ow.ly\\/Bc7330qBjWy  @Pontifex_it"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"198","nome":"Agenzia ANSA","comment":"22","testo":"Papa Francesco: \\"Prudenza e obbedienza\\" con le riaperture #Fase2 #ANSA http:\\/\\/ow.ly\\/Bc7330qBjWy  @Pontifex_it"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@myrtamerlino","like":"544","nome":"Myrta Merlino","comment":"306","testo":"Neanche il tempo di capire chi fossero i #congiunti, ed ecco una nuova definizione: #affettistabili. Ma chi sono? Un amico di una vita, per esempio, come viene considerato? #incertezzeinstabili #fase2"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@giuliaselvaggi2","like":"543","nome":"giuliaselvaggi","comment":"23","testo":"Tweet serio:  Chiedo umilmente al Presidente del Consiglio Conte di nominare una commissione di esperti in grado di spiegare alla D\\u2019Urso e ai piloti di elicottero cosa debba intendersi per affetti stabili. Grazie.  #fase2"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@anubi_matt","like":"315","nome":"mattia #facciamorete","comment":"25","testo":"E niente...   scopro per colpa del #coronavirus di vivere in un paese di podisti e cattolici praticanti  #Fase2"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@Antonio_Tajani","like":"82","nome":"Antonio Tajani","comment":"18","testo":". @forza_italia  presenter\'e0 oggi le sue proposte concrete per garantire salute e ripresa dell\\u2019economia.Vanno eliminati gli errori e le discriminazioni che caratterizzano il decreto del governo per la #Fase2"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@valy_s","like":"717","nome":"Valeria S.","comment":"106","testo":"#Fase2 Quando dicevo, qualche settimana fa, che presto il #COVID19 #coronavirus sar\'e0 l\\u2019ultimo dei nostri problemi... mi davate dell\\u2019irresponsabile."\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@annidicera","like":"414","nome":"La scimmia","comment":"19","testo":"Quando puoi andare dalla fidanzata #congiunti #Fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@valy_s","like":"132","nome":"Valeria S.","comment":"116","testo":"Secondo il sondaggio SWG \\u2066 @TgLa7 \\u2069 #Mentana, il 58% degli italiani \'e8 disponibile a scaricare #ImmuniApp  (Ma dove li fanno sti sondaggi?) #Fase2 #COVID19"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@MichelaMarzano","like":"870","nome":"Michela Marzano","comment":"163","testo":"Voi che in Italia vi lamentate sempre lo sapete che le mascherine qui in Francia vengono vendute in farmacia (quando ci sono) a 5 o 7 euro l\\u2019una? Mentre in Italia il governo ha bloccato il prezzo a 50 centesimi... #Fase2 #CODVID19 #mascherine #vergogna"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"184","nome":"Nicola Raiano","comment":"11","testo":"Palazzo Chigi chiarisce: \\"Congiunti sono anche fidanzati e affini\\".  Sono convinto che ci saranno single storici che avranno finalmente una fidanzata.  Ottimo, bene cos\'ec!  #congiunti #Fase2 #lockdownitalia #COVID19"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@meryanne61","like":"109","nome":"Mara","comment":"5","testo":"Buonasera  #Fase2 adda passa chist Moment..."\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Mov5Stelle","like":"191","nome":"Movimento 5 Stelle","comment":"69","testo":"La voglia di ripartire \'e8 tanta ma ci vorr\'e0 prudenza per non vanificare gli sforzi fatti.  Anche la Federazione degli Ordini dei Medici condivide la prudenza adoperata dal Governo nell'avviare dal 4 maggio la #Fase2.  Servir\'e0 la responsabilit\'e0 di tutti.  https:\\/\\/bit.ly\\/2Y5wpuO"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@meryanne61","like":"109","nome":"Mara","comment":"5","testo":"Buonasera  #Fase2 adda passa chist Moment..."\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Mov5Stelle","like":"191","nome":"Movimento 5 Stelle","comment":"69","testo":"La voglia di ripartire \'e8 tanta ma ci vorr\'e0 prudenza per non vanificare gli sforzi fatti.  Anche la Federazione degli Ordini dei Medici condivide la prudenza adoperata dal Governo nell'avviare dal 4 maggio la #Fase2.  Servir\'e0 la responsabilit\'e0 di tutti.  https:\\/\\/bit.ly\\/2Y5wpuO"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@BeppeFiorello","like":"293","nome":"Giuseppe Fiorello","comment":"14","testo":"Egregio presidente  @GiuseppeConteIT  ieri sera sarebbe bastato anche meno e noi le saremo stati grati, ringraziamo invece il Santo Padre per queste parole, i lavoratori dello spettacolo ringraziano! #fase2  #giuseppefiorello"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@francescatotolo","like":"163","nome":"Francesca Totolo","comment":"38","testo":" Le linee guida dei passaggi tra le fasi sono dettate dall\\u2019#OMS e recepite dal governo #Conte. Per passare dalla #Fase2 alla #Fase3, la condizione sar\'e0 \\"l'accesso diffuso a trattamenti e\\/o #vaccino sicuro ed efficace\\". Senza vaccino continueranno le restrizioni della libert\'e0."\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@LegaSalvini","like":"171","nome":"Lega - Salvini Premier","comment":"14","testo":"LO SFOGO CONTRO CONTE: \\"CI TRATTANO COME SUDDITI, COME IN CINA!\\" #fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@elenabonetti","like":"88","nome":"Elena Bonetti","comment":"11","testo":"Alcuni chiarimenti sulla #fase2, l\\u2019Intervista all'Huffington Post"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@FrancescoCoccoT","like":"369","nome":"Francesco Cocco","comment":"5","testo":"+++CONTE: \\"PER GIUDICARE SULLA STABILIT\'c0 DELLE RELAZIONI AFFETTIVE, STIAMO PENSANDO A UNA TASK FORCE GUIDATA DA MARIA DE FILIPPI\\" #congiunti #Conte #Fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"136","nome":"Agenzia ANSA","comment":"31","testo":"L'Italia verso la #Fase2: Ok alle visite ai #congiunti, compresi fidanzati e 'affetti' #coronavirus #ANSA"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Nonha_stata","like":"181","nome":"HannoStatiIBulgari","comment":"3","testo":"Sospendono il campionato, alzata di scudi, chiudono le chiese, Guerra Santa, chiudono le scuole, silenzio. Non per niente siamo il paese pi\'f9 ignorante d\\u2019Europa. #Chiesa #scuole #Fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@TgLa7","like":"711","nome":"Tg La7","comment":"162","testo":"#Fase2 precisazione sul #Dpcm  sul termine #congiunti : comprende \\"parenti e affini, coniuge, conviventi, #fidanzati stabili, affetti stabili anche fidanzati . Nei prossimi giorni ulteriori chiarimenti da  @Palazzo_Chigi"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@elenabonetti","like":"88","nome":"Elena Bonetti","comment":"11","testo":"Alcuni chiarimenti sulla #fase2, l\\u2019Intervista all'Huffington Post"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@FrancescoCoccoT","like":"369","nome":"Francesco Cocco","comment":"5","testo":"+++CONTE: \\"PER GIUDICARE SULLA STABILIT\'c0 DELLE RELAZIONI AFFETTIVE, STIAMO PENSANDO A UNA TASK FORCE GUIDATA DA MARIA DE FILIPPI\\" #congiunti #Conte #Fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"136","nome":"Agenzia ANSA","comment":"31","testo":"L'Italia verso la #Fase2: Ok alle visite ai #congiunti, compresi fidanzati e 'affetti' #coronavirus #ANSA"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Nonha_stata","like":"181","nome":"HannoStatiIBulgari","comment":"3","testo":"Sospendono il campionato, alzata di scudi, chiudono le chiese, Guerra Santa, chiudono le scuole, silenzio. Non per niente siamo il paese pi\'f9 ignorante d\\u2019Europa. #Chiesa #scuole #Fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@TgLa7","like":"711","nome":"Tg La7","comment":"162","testo":"#Fase2 precisazione sul #Dpcm  sul termine #congiunti : comprende \\"parenti e affini, coniuge, conviventi, #fidanzati stabili, affetti stabili anche fidanzati . Nei prossimi giorni ulteriori chiarimenti da  @Palazzo_Chigi"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@FrancescoBonif1","like":"331","nome":"Francesco Bonifazi","comment":"19","testo":"Ora basta con i codici ateco,le autocertificazioni,la fidanzata no ma la mamma s\'ec. Lo Stato deve dirci come e quando far\'e0 i tamponi,i test seriologici e mettere il Paese in condizione di ripartire. L\\u2019economia \'e8 ferma, la disoccupazione sale, gli italiani sono stanchi! #Fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"73","nome":"Donatella Chiodi","comment":"6","testo":"#COVID19; \'c8 ANCORA #RESTIAMOACASA. E #ANSIA E #STRESS DA #QUARANTENA CI ASSALGONO.  Con la #fase2 di #Conte e #TaskForce decretanti non si vede luce. E gli impatti psicologici del #distanziamentosociale potrebbero essere devastanti."\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Cartabellotta","like":"334","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"35","testo":"#Mask4All: come impattano su R0 efficacia della mascherina e aderenza della popolazione? Nella #Fase2 #mascherine per tutti, anche home-made, perch\'e8 contagio da asintomatici \'e8 tallone d'Achille strategie contenimento #COVID19 Leggi report  @GIMBE : http:\\/\\/evidence.it\\/mascherine #COVID19"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@LAVonlus","like":"71","nome":"LAV","comment":"2","testo":"E' ufficiale il nuovo #DPCM 26 aprile, in vigore dal 4 al 17 maggio. In fatto di assistenza dovuta agli animali, la loro cura resta un DIRITTO-DOVERE anche nella #Fase2. Leggi la nostra analisi e consulta le #FAQ http:\\/\\/bit.ly\\/3eWSiSP sempre aggiornate!"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@GianlucaVasto","like":"135","nome":"Gianluca Castaldi","comment":"11","testo":"Sappiamo che gli italiani sono stanchi: sarebbe stato pi\'f9 facile eliminare le restrizioni.  Il Presidente #Conte poteva scegliere pensando al proprio consenso. Ha scelto invece la via pi\'f9 giusta per l'Italia, in equilibrio fra motivi economici e sanitari.  #Fase2 #lockdownitalia"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@ilruttosovrano","like":"532","nome":"Il rutto sovranista","comment":"22","testo":"Il momento \'e8 cos\'ec grave che Salvini ha chiesto di lavorare.  #Fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"226","nome":"Agenzia ANSA","comment":"57","testo":"In Veneto da domani ok a spostamento verso seconde case e barche #Fase2 #ANSA"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@LegaSalvini","like":"233","nome":"Lega - Salvini Premier","comment":"37","testo":"BASTA!  L'ITALIA VUOLE RIPARTIRE, IN SICUREZZA, MA RIPARTIRE! #fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@LAVonlus","like":"71","nome":"LAV","comment":"2","testo":"E' ufficiale il nuovo #DPCM 26 aprile, in vigore dal 4 al 17 maggio. In fatto di assistenza dovuta agli animali, la loro cura resta un DIRITTO-DOVERE anche nella #Fase2. Leggi la nostra analisi e consulta le #FAQ http:\\/\\/bit.ly\\/3eWSiSP sempre aggiornate!"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@GianlucaVasto","like":"135","nome":"Gianluca Castaldi","comment":"11","testo":"Sappiamo che gli italiani sono stanchi: sarebbe stato pi\'f9 facile eliminare le restrizioni.  Il Presidente #Conte poteva scegliere pensando al proprio consenso. Ha scelto invece la via pi\'f9 giusta per l'Italia, in equilibrio fra motivi economici e sanitari.  #Fase2 #lockdownitalia"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@ilruttosovrano","like":"532","nome":"Il rutto sovranista","comment":"22","testo":"Il momento \'e8 cos\'ec grave che Salvini ha chiesto di lavorare.  #Fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"226","nome":"Agenzia ANSA","comment":"57","testo":"In Veneto da domani ok a spostamento verso seconde case e barche #Fase2 #ANSA"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@LegaSalvini","like":"233","nome":"Lega - Salvini Premier","comment":"37","testo":"BASTA!  L'ITALIA VUOLE RIPARTIRE, IN SICUREZZA, MA RIPARTIRE! #fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@annalisacamilli","like":"182","nome":"annalisa camilli","comment":"12","testo":"Zitti, zitti. Dice che anche i fidanzati possono essere considerati #congiunti, quindi ogni volta che si compila l'autocertificazione, bisogna allegare la sentenza 46351\\/2014. Gli amici e gli amanti no, mi dispiace. Sostituire con zie e cugini di sesto grado, subito. #Fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"142","nome":"Agenzia ANSA","comment":"115","testo":"Renzi: \\"Sulla #fase2 norme incomprensibili\\" #ANSA"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@martafana","like":"221","nome":"Marta Fana","comment":"14","testo":"Mancano medici, infermieri, assistenti, badanti, insegnanti, operai, ingegneri, cuochi per far s\'ec che il settore pubblico possa garantire diritti a tutti e il governo decide di dare soldi alle imprese per creare\\"occupazione\\".Scelte di campo, scelte di parte. Irresponsabili #Fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Key4biz","like":"79","nome":"Key4biz","comment":"","testo":"L'intervista a  @f_ronchetti , fisico nucleare presso INFN e CERN ed esperto in radioprotezione: \\"Pensare che un\\u2019antenna #5G possa \\u2018cuocere' \'e8 un po\\u2019 come pensare di far partire una Tesla con il battery pack USB per ricaricare iPhone\\u201D #fase2  L'intervista: https:\\/\\/bit.ly\\/2zzM7Eh"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@paoloroversi","like":"183","nome":"Paolo Roversi","comment":"5","testo":"Chi l'avrebbe mai immaginato che sarebbe arrivato un momento in cui gli uomini sarebbero stati in gabbia e gli uccelli si sarebbero avvicinati alle gabbie per sentirli cantare... #COVID19 #Fase2 #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@AMorelliMilano","like":"190","nome":"Alessandro Morelli","comment":"25","testo":"Mentre migliaia di italiani non hanno i soldi per mangiare, gli #immigrati in quarantena in hotel fanno la rivolta. Necessario l\\u2019intervento di polizia e carabinieri, camionette dell'Esercito. Vi sembra normale? #GovernodellaVergogna #Fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@team_world","like":"59","nome":"Team World","comment":"","testo":"Oggi #27aprile \'e8 stato pubblicato in Gazzetta Ufficiale il nuovo Decreto relativo alla #Fase2. \uc0\u9473  SCOPRI cosa \'e8 consentito fare e cosa sar\'e0 vietato dal 4 maggio > https:\\/\\/bit.ly\\/3bGVBvJ \u9473  #congiunti"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@team_world","like":"59","nome":"Team World","comment":"","testo":"Oggi #27aprile \'e8 stato pubblicato in Gazzetta Ufficiale il nuovo Decreto relativo alla #Fase2. \u9473  SCOPRI cosa \'e8 consentito fare e cosa sar\'e0 vietato dal 4 maggio > https:\\/\\/bit.ly\\/3bGVBvJ \u9473  #congiunti"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@myrtamerlino","like":"766","nome":"Myrta Merlino","comment":"218","testo":"L\\u2019#Italia del #coronavirus non \'e8 tutta uguale. La #Lombardia, per esempio, \'e8 messa peggio della Sardegna, o dell\\u2019Umbria o della Basilicata. Allora perch\'e9 regole uguali per tutti? Perch\'e9 un bar di Todi, che ha zero contagi da giorni, deve riaprire come un bar di Brescia? #Fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@VujaBoskov","like":"254","nome":"Vujadln Boskov","comment":"13","testo":"efficacia non \'e8 quando tu fa cosa giusta, ma quando io dice cosa giusta  #fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@radio_zek","like":"154","nome":"radio_zek","comment":"","testo":"Ci sono persone #LGBT per le quali il distanziamento sociale servirebbe da famiglie che non accettano il loro orientamento sessuale o la loro identit\'e0 di genere. Fase 1 o #fase2, una linea d\\u2019aiuto c\\u2019\'e8. #RainbowLine 800 110611"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@La_manina__","like":"320","nome":"la manina","comment":"25","testo":"Come si conclude la Fase1?  In proporzione alla popolazione, il Paese con la mortalit\'e0 pi\'f9 alta \'e8 stato il Belgio (612 morti per milione di abitanti), seguono Spagna (496), Italia (441), Francia (350).  Senza gli errori in Lombardia, saremmo probabilmente all'ultimo posto. #Fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@ScanziFederico","like":"135","nome":"Federico Scanzi","comment":"9","testo":"La cosa peggiore detta nella #conferenzastampa \'e8 stata dire che gli altri paesi ci guardano e ci ammirano per i decreti che facciamo.   Vi immaginate la Germania leggere il decreto sulla #Fase2? Il nulla pi\'f9 totale. Alla faccia delle #TaskForce.  #contebugiardo #Conte"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@msgelmini","like":"165","nome":"Mariastella Gelmini","comment":"37","testo":"Caos governo. Dal 4 maggio aspettavamo tutti la #Fase2, ci sar\'e0 invece una \\u201CFase 1 bis\\u201D, con poche novit\'e0 e con tante, troppe limitazioni: tanto alle libert\'e0 personali, quanto alle attivit\'e0 economiche. Una domanda sorge spontanea: a cosa sono servite 15 task force e 450 esperti?"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@IlariaBifarini","like":"604","nome":"Ilaria","comment":"50","testo":"Sono pronta a manifestare, espormi, esprimere la mia protesta senza censure e mezzi termini. Nella vita sono sempre stata disposta a rinunciare a tutto, tranne al bene pi\'f9 prezioso, senza il quale l\\u2019esistenza non ha senso: la Libert\'e0. Schiavo chi non la difende. #Fase2 orwelliana"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@DottOlivieri","like":"139","nome":"Claudio Olivieri","comment":"17","testo":"Ma veramente pensavate che con la #fase2 fosse tutto finito? Il virus \'e8 ancora presente, non \'e8 mica stato debellato."\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Biancaneuro","like":"316","nome":"Una scema di guerra","comment":"19","testo":"Si potranno fare i funerali, ma solo con un massimo di 15 persone.  Bene, io non ho tutta sta gente che verrebbe al funerale, quindi posso morire senza problemi.  #fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Pennacchiiiii","like":"473","nome":"andrea pennacchi","comment":"43","testo":"Ribadisco la soluzione proposta per tornare a teatro : vasche di amuchina all'ingresso. #Fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@conteDartagnan","like":"139","nome":"Charles de Batz de Castelmore - Conte d'Artagnan","comment":"36","testo":"La Chirico prende le difese di Feltri e peggiora di gran lunga la situazione...praticamente in Puglia non potr\'e0 pi\'f9 metterci piede a vita... #Fase2 chiudere #nonelareana"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@NiccoloZancan","like":"471","nome":"Niccol\'f2 Zancan","comment":"27","testo":"Quello che ferisce: nessun piano concreto per potenziare la sanit\'e0 sul territorio, per tracciare i contagi, per aumentare i tamponi. \'c8 ancora tutto lasciato sulle spalle delle singole persone. #Fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@DottOlivieri","like":"139","nome":"Claudio Olivieri","comment":"17","testo":"Ma veramente pensavate che con la #fase2 fosse tutto finito? Il virus \'e8 ancora presente, non \'e8 mica stato debellato."\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Biancaneuro","like":"316","nome":"Una scema di guerra","comment":"19","testo":"Si potranno fare i funerali, ma solo con un massimo di 15 persone.  Bene, io non ho tutta sta gente che verrebbe al funerale, quindi posso morire senza problemi.  #fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Pennacchiiiii","like":"473","nome":"andrea pennacchi","comment":"43","testo":"Ribadisco la soluzione proposta per tornare a teatro : vasche di amuchina all'ingresso. #Fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@conteDartagnan","like":"139","nome":"Charles de Batz de Castelmore - Conte d'Artagnan","comment":"36","testo":"La Chirico prende le difese di Feltri e peggiora di gran lunga la situazione...praticamente in Puglia non potr\'e0 pi\'f9 metterci piede a vita... #Fase2 chiudere #nonelareana"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@NiccoloZancan","like":"471","nome":"Niccol\'f2 Zancan","comment":"27","testo":"Quello che ferisce: nessun piano concreto per potenziare la sanit\'e0 sul territorio, per tracciare i contagi, per aumentare i tamponi. \'c8 ancora tutto lasciato sulle spalle delle singole persone. #Fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@iltrumpo","like":"660","nome":"TRUMPO","comment":"27","testo":"Ognuno ha la sua ricetta per la #fase2. Soluzioni diverse per aperture aziende, parchi, negozi, chiese e scuole, app, test, rapporti con l\\u2019Europa, parenti, congiunti, etc... Ma tutte hanno un comune denominatore: rompere il cazzo.  #congiunti #parrucchieri #27aprile #Conte"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@sonoallergico","like":"1.8K","nome":"Direttore","comment":"278","testo":"Mia moglie Cubana, cresciuta sotto una dittatura e con cibo razionato mi ha appena detto che questa #Fase2 \'e8 uno schifo peggio della dittatura cubana.  P.S. Con Cuba si sente tutti i giorni e siamo commiserati\\/presi per il culo anche da loro.   #CONTEDIMETTITI"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@ilruttosovrano","like":"1.3K","nome":"Il rutto sovranista","comment":"54","testo":"#Meloni propone l'IVA sulle mascherine al 4%, il governo annuncia che toglier\'e0 l'IVA, Meloni: bene ha fatto il governo ma sarebbe stato pi\'f9 efficace accettare la nostra proposta. Quindi 4 \'e8 minore di 0, ecco spiegata la crescita nei sondaggi di Fratelli d'Italia  #27aprile #Fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Rosa96896245","like":"444","nome":"Rosy","comment":"21","testo":"Cammineremo col vocabolario aperto sulla parola congiunti? Perch\'e9 tu vallo a spiegare alle forze dell'ordine che  una cara amica \'e8 pi\'f9 di un congiunto. #congiunti #fase2 #GiuseppeConte"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@ilruttosovrano","like":"329","nome":"Il rutto sovranista","comment":"22","testo":"Altro che #parrucchieri qualcuno \'e8 preoccupato di un diverso tipo di taglio nella #Fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@ValentinaPetrin","like":"753","nome":"ValentinaPetrini","comment":"66","testo":"Con tutto il rispetto per il luoghi di culto, centro del dibattito e delle polemiche delle prossime ore, io non vedo i miei genitori dal 28 dicembre. Nel frattempo mi \'e8 nato un figlio e loro non lo conoscono. Quando potremo rivederci? #Fase2 #27aprile  @GiuseppeConteIT"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@livornosilega","like":"329","nome":"#livornosilega #iocisono","comment":"58","testo":"Eh niente...Poche ore dopo il discorso di #Conte ecco qual \'e8 lo spirito degli imprenditori italiani in difficolt\'e0: \\u201CLa gente non vuole piu parlare con voi, la gente vuole...\\u201D #NonelArena #Fase2 #conferenzastampa"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@massimogara","like":"300","nome":"Massimo Garavaglia","comment":"16","testo":"#fase2 Poi vediamo il Pil a giugno e a fine anno. ... e ma la produttivit\'e0, l\\u2019evasione... Ma andate a quel paese.  Ripubblico qs circolare: aziende che esportano chiuse x burocrazia (potrebbero chiedere i danni x me)"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Elena81353537","like":"498","nome":"Elena","comment":"52","testo":"Nn c'entra niente,ma in questo clima di incertezza x tutti,#fase1,#fase2 ho ritrovato qst foto storica del 17\\/06\\/83,dove BENIGNI prende in braccio BERLINGUER,una foto da SALVARE...una foto che a me trasmette fiducia,buonumore e nostalgia!Volevo condividerla con tutti,BUONGIORNO"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@massimogara","like":"300","nome":"Massimo Garavaglia","comment":"16","testo":"#fase2 Poi vediamo il Pil a giugno e a fine anno. ... e ma la produttivit\'e0, l\\u2019evasione... Ma andate a quel paese.  Ripubblico qs circolare: aziende che esportano chiuse x burocrazia (potrebbero chiedere i danni x me)"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Elena81353537","like":"498","nome":"Elena","comment":"52","testo":"Nn c'entra niente,ma in questo clima di incertezza x tutti,#fase1,#fase2 ho ritrovato qst foto storica del 17\\/06\\/83,dove BENIGNI prende in braccio BERLINGUER,una foto da SALVARE...una foto che a me trasmette fiducia,buonumore e nostalgia!Volevo condividerla con tutti,BUONGIORNO"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@SirDistruggere","like":"3K","nome":"Signor Distruggere","comment":"224","testo":"Se vivi a Cremona, in Lombardia, e la tua ragazza a Castelvetro Piacentino, in Emilia Romagna, a 6 km da te, non puoi andare a trovarla, ma se vuoi andare dalla zia a Bormio, a 220 km, ma sempre in Lombardia, puoi. #Fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@MPSkino","like":"423","nome":"Marco Skino","comment":"12","testo":"In classe c'\'e8 sempre chi siede in ultima fila a far rumore, disturbare, divertirsi...tutto fuorch\'e9 lavorare  Hanno sempre qualcosa da dire, esistono solo se si fanno sentire. Li si lascia parlare  La scuola, come la vita, \'e8 affar serio ma si rischia di capirlo in ritardo.  #Fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@FilippoTommaso2","like":"77","nome":"Il Futurista","comment":"13","testo":"Dopo 49 giorni di #lockdown   e 600 miseri euro   Le P.Iva sono alla fame, indebitate verso le banche, e con la prospettiva di dover aspettare il 01\\/06 per poter lavorare!  In Italia, finch\'e9 non toccano gli stipendi degli statali  IN PIAZZA NON SCENDE NESSUNO!!  #Conte  #Fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@CesareDTrocchio","like":"283","nome":"Cesare Di Trocchio","comment":"11","testo":"Scusate lo sfogo, ma stasera #Conte mi ha deluso. Mi aspettavo che finalmente facesse il mio nome e il mio cognome e mi ringraziasse per il lavoro che svolgo per sfottere i salvimelonari sui social, e invece niente. Ma continuer\'f2 ad amarlo umilmente.  #conferenzastampa #Fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@annalisacamilli","like":"290","nome":"annalisa camilli","comment":"7","testo":"Non esiste altra famiglia di quella di sangue, fatevene una ragione. Se volete dei congiunti e non ne avete, sposatevi col primo o con la prima che passa, mentre portate il cane a pisciare. \'c8 per il vostro bene, non \'e8 un lockdown, \'e8 una riforma morale. #fase2 #fase1bis #conte"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@pietroraffa","like":"153","nome":"Pietro Raffa","comment":"15","testo":"E comunque in molti si erano illusi che dal 4 maggio ci sarebbe stata una svolta.  E quindi, per un motivo o per l'altro, un problema c'\'e8 stato.  Di comunicazione? S\'ec.  Resta un problema   #Conte #Fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@segnanti","like":"171","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"5","testo":"Roma, 26 aprile 2020  Il Premier Conte spiega per bene le norme contenute nell'ultimo decreto. #fotografiesegnanti #conferenzastampa #lockdownitalia #autocertificazione #4maggio #lockdown #Fase1 #Fase2 #Fase3 #propagandalive #GiuseppeConte #Giuseppi"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@marcopalears","like":"356","nome":"Marco Paleari","comment":"16","testo":"In sintesi #Conte ha detto che non hanno un piano sanitario n\'e9 per il tracing, nessun piano per i trasporti, niente per la scuola. In sintesi, state chiusi in casa in attesa che passi. E tutto questo dopo due mesi e 146 commissioni di esperti.   #Conte #Fase2 #conferenzastampa"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@pietroraffa","like":"1.2K","nome":"Pietro Raffa","comment":"82","testo":"Gli italiani hanno accettato il lockdown senza battere ciglio.   Ma ora chiedevano risposte chiare.  E la verit\'e0 \'e8 che, in un'ora di conferenza, quelle risposte non sono arrivate.   Occhio: la fiducia si pu\'f2 perdere con la stessa velocit\'e0 con cui \'e8 stata ottenuta  #Conte #Fase2"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@IlariaBifarini","like":"159","nome":"Ilaria","comment":"22","testo":"TOC TOC, opposizione se ci sei batti un colpo! #Fase2 identica a fase1: prosecuzione degli arrresti domiciliari e condanna alla disoccupazione e alla povert\'e0 per milioni di italiani."\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@CesareDTrocchio","like":"283","nome":"Cesare Di Trocchio","comment":"11","testo":"Scusate lo sfogo, ma stasera #Conte mi ha deluso. Mi aspettavo che finalmente facesse il mio nome e il mio cognome e mi ringraziasse per il lavoro che svolgo per sfottere i salvimelonari sui social, e invece niente. Ma continuer\'f2 ad amarlo umilmente.  #conferenzastampa #Fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@annalisacamilli","like":"290","nome":"annalisa camilli","comment":"7","testo":"Non esiste altra famiglia di quella di sangue, fatevene una ragione. Se volete dei congiunti e non ne avete, sposatevi col primo o con la prima che passa, mentre portate il cane a pisciare. \'c8 per il vostro bene, non \'e8 un lockdown, \'e8 una riforma morale. #fase2 #fase1bis #conte"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@pietroraffa","like":"153","nome":"Pietro Raffa","comment":"15","testo":"E comunque in molti si erano illusi che dal 4 maggio ci sarebbe stata una svolta.  E quindi, per un motivo o per l'altro, un problema c'\'e8 stato.  Di comunicazione? S\'ec.  Resta un problema   #Conte #Fase2"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@segnanti","like":"171","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"5","testo":"Roma, 26 aprile 2020  Il Premier Conte spiega per bene le norme contenute nell'ultimo decreto. #fotografiesegnanti #conferenzastampa #lockdownitalia #autocertificazione #4maggio #lockdown #Fase1 #Fase2 #Fase3 #propagandalive #GiuseppeConte #Giuseppi"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@marcopalears","like":"356","nome":"Marco Paleari","comment":"16","testo":"In sintesi #Conte ha detto che non hanno un piano sanitario n\'e9 per il tracing, nessun piano per i trasporti, niente per la scuola. In sintesi, state chiusi in casa in attesa che passi. E tutto questo dopo due mesi e 146 commissioni di esperti.   #Conte #Fase2 #conferenzastampa"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@pietroraffa","like":"1.2K","nome":"Pietro Raffa","comment":"82","testo":"Gli italiani hanno accettato il lockdown senza battere ciglio.   Ma ora chiedevano risposte chiare.  E la verit\'e0 \'e8 che, in un'ora di conferenza, quelle risposte non sono arrivate.   Occhio: la fiducia si pu\'f2 perdere con la stessa velocit\'e0 con cui \'e8 stata ottenuta  #Conte #Fase2"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@IlariaBifarini","like":"159","nome":"Ilaria","comment":"22","testo":"TOC TOC, opposizione se ci sei batti un colpo! #Fase2 identica a fase1: prosecuzione degli arrresti domiciliari e condanna alla disoccupazione e alla povert\'e0 per milioni di italiani."\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@clea_pov","like":"388","nome":"Clea","comment":"1","testo":"#Conte che organizza il discorso in diretta sulla #Fase2."\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@matteosalvinimi","like":"701","nome":"Matteo Salvini","comment":"80","testo":"#Salvini: Non una parola sulle Disabilit\'e0. Non si pu\'f2 chiudere la Disabilit\'e0, specialmente quella psichiatrica, in 50mq per altre settimane. \'c8 una follia criminale. #FBLive #Fase2"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@LucaUxxx","like":"1.1K","nome":"Luca Uss\'eca","comment":"12","testo":"La #Fase2 mi fa tornare alla memoria quando da piccolo mia madre mi diceva che potevo andare a giocare a pallone ma senza sudare."\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@matteosalvinimi","like":"904","nome":"Matteo Salvini","comment":"121","testo":"#Salvini: Sono usciti boss mafiosi condannati all'ergastolo, nel nome del virus. Ora sono sul divano di casa. Facciamo tornare i delinquenti in carcere. Da Conte non una parola. #FBLive #fase2"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@matteosalvinimi","like":"1.1K","nome":"Matteo Salvini","comment":"197","testo":"#Salvini: Non una parola sul Turismo. Ma come si fa a pensare di far riaprire bar e ristoranti il primo giugno? Quanti milioni di lavoratori sono ora nell'incertezza? #FBLive #fase2"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@matteosalvinimi","like":"2.5K","nome":"Matteo Salvini","comment":"663","testo":"#Salvini: Quello di questa sera doveva essere l'annuncio della riapertura sicura e graduale, ma no. Ho ascoltato per tre quarti d'ora e poi mi sono chiesto: \\"MA COSA HA DETTO???\\". Ma il governo si vuole fidare degli italiani o no? #FBLive #fase2"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@Labbufala","like":"141","nome":"BufalaNews","comment":"2","testo":"#Conte: \\"Sar\'e0 possibile fare sesso, ma solo in forma individuale\\". #Fase2"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@akavetta","like":"184","nome":"Salvatore Varchetta","comment":"22","testo":"Auguro a tutte le reti che ospitano gente come Feltri e la Chirico di fallire, e ai loro proprietari di finire sotto un ponte. Nel migliore dei casi...  #sallusti #feltri #chirico #Giletti #NonelArena #Conte #meridionali #conferenzastampa #Fase2 #fasedue"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@obscure_90","like":"368","nome":"David_Pastragno","comment":"9","testo":"Quindi o sei sposato o la tua non \'e8 una famiglia. Che bello vivere nel 1020 #congiunti #fase2 #Conte"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@Giorgiolaporta","like":"207","nome":"Giorgio La Porta","comment":"31","testo":"'Compromessa la #libert\'e0 di culto'. L'ira della #CEI dopo la #ConferenzaStampa di #Conte sulla #fase2. Non sono parole leggere e non mi pare che la #ConferenzaEpiscopale fosse leghista. Hanno iniziato a scaricare questo #Governo.  #NonelArena #Noneladurso. http:\\/\\/giorgiolaporta.it"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@helio83","like":"237","nome":"Helio Di Nardo","comment":"4","testo":"\\u201CDistanza o la curva risale\\u201D mi sembra un pezzo di Elettra Lamborghini. #fase2 #Conte"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@chiaralaporella","like":"656","nome":"Sher","comment":"6","testo":"L'hanno chiamata \\"Fase 2\\" perch\'e9 \\"Fase dove potete uscire ma non troppo, rivedendo i vostri parenti ma col binocolo, dove potrete fare sport ma anche no, dove vedi e non vedi, dove ti faccio dubitare anche del tuo comune di residenza\\" pareva troppo lungo.   #Conte #Fase2"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@LAnnibali","like":"389","nome":"lucia annibali","comment":"20","testo":"Diverse priorit\'e0 inevase in questa conferenza stampa. Non si \'e8 parlato di scuola, di bambini, di ragazzi, di famiglie. Non di anziani, di persone non autosufficienti. \'c8 invece necessario mettere in campo il prima possibile misure e servizi per non lasciare indietro nessuno #fase2"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@GPGiampi","like":"197","nome":"GiampaoloCoriani","comment":"12","testo":"Alla fine la #Fase2 \'e8 la #Fase1 con i parenti."\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@massimogara","like":"211","nome":"Massimo Garavaglia","comment":"4","testo":"#Fase2   Tre Ministri si ricordano che rilevanza va valutata anche in  base alle quote di mercato che perdono rispetto alle #imprese estere. Praticamente hanno ammesso che per un dubbio interpretativo hanno lasciato chiuse #aziende x niente"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@LAnnibali","like":"389","nome":"lucia annibali","comment":"20","testo":"Diverse priorit\'e0 inevase in questa conferenza stampa. Non si \'e8 parlato di scuola, di bambini, di ragazzi, di famiglie. Non di anziani, di persone non autosufficienti. \'c8 invece necessario mettere in campo il prima possibile misure e servizi per non lasciare indietro nessuno #fase2"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@GPGiampi","like":"197","nome":"GiampaoloCoriani","comment":"12","testo":"Alla fine la #Fase2 \'e8 la #Fase1 con i parenti."\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@massimogara","like":"211","nome":"Massimo Garavaglia","comment":"4","testo":"#Fase2   Tre Ministri si ricordano che rilevanza va valutata anche in  base alle quote di mercato che perdono rispetto alle #imprese estere. Praticamente hanno ammesso che per un dubbio interpretativo hanno lasciato chiuse #aziende x niente"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@peraltro","like":"119","nome":"francesco cundari","comment":"3","testo":"Se non fossimo nel pieno di una tragedia, il fatto che l'app per il tracciamento sia scomparsa dai radar farebbe anche sorridere #Conte #Fase2"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@manginobrioches","like":"99","nome":"Mangino Brioches","comment":"48","testo":"Comunque le #mascherine (chirurgiche) a 50 centesimi, Iva esclusa, sono davvero troppo costose. Una famiglia di quattro persone, di cui almeno due magari al lavoro per ore (quindi almeno 2 mascherine al giorno, se non 4) quanto dovrebbe spendere? #Fase2"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@sempreciro","like":"396","nome":"Il Serpe loco\'99","comment":"5","testo":"La sintesi della #Fase2; Puoi andare a trovare Zia Titina, ma non la\\/il tua\\/o ragazza\\/o.  Puoi andare al mare, ma solo se abiti a Ponza o a Capri.  Puoi andare al parco, sempre se non \'e8 chiuso.  Puoi andare a fanculo, ma solo se ti ci mandano.  #Conte"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@FmMosca","like":"355","nome":"Francesco Mosca","comment":"24","testo":"#Fase2 E' FINITA AMICI MIEI  #Conte stasera ha decretato che l'ITALIA DEVE ESSERE DISTRUTTA, con un PIL che arriver\'e0 stando ottimisti a -30%.  - TEDESCHI - FRANCESI - MAFIOSI  Faranno affari d'oro comprandosi per 4 spicci tutto il comparto ristorazione\\/alberghiero\\/turistico. FINE"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@FmMosca","like":"264","nome":"Francesco Mosca","comment":"11","testo":"FASE 2 E' come la fase 1 e non ci sar\'e0 la fase 3 sino a quando tutto sar\'e0 crollato ed i tedeschi potranno venire a comprarsi AZIENDE BAR RISTORANTI Per quattro spicci tenendo i proprietari dentro come camerieri per piet\'e0. #Conte ha distrutto l'ITALIA stasera.  #Fase2"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@FurlanAnnamaria","like":"270","nome":"Annamaria Furlan","comment":"7","testo":"Valuteremo con seriet\'e0 e senso di responsabilit\'e0 il piano annunciato dal #Governo per la #Fase2. Per il sindacato la priorit\'e0 rimane tutelare la salute di lavoratori e cittadini. Occorre far rispettare il protocollo sulla #sicurezza, far ripartire l\\u2019economia, sostenere i redditi"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@Arteamodino","like":"851","nome":"Arte a modino","comment":"24","testo":"Allora: dal #18maggio riaprono i #musei ma non i parrucchieri. In pratica posso andare agli #Uffizi per vedere il ritratto di Agnolo Doni per capire come potrei pettinarmi i capelli, visto che ormai ce li ho come i suoi...  #Conte #fase2 #Raffaello #FaseDue #Fase3 #parrucchieri"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@Libero_official","like":"341","nome":"Quotidiano Libero","comment":"90","testo":"\\"Per lui la #Fase2 \'e8 come la 1, stesse ricette\\". La #Chirico azzera #Conte: a #nonelarena l'esecuzione pubblica del premier  https:\\/\\/liberoquotidiano.it\\/news\\/personaggi\\/22276893\\/non_e_l_arena_annalisa_chirico_giuseppe_conte_fase_2_come_1_stesse_ricette_italiani_diritto_essere_liberi.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@marcodimaio","like":"169","nome":"Marco Di Maio","comment":"8","testo":"Un progetto per i milioni di ragazzi che frequentano le scuole, per le loro famiglie e per il futuro del Paese? Cosa gli facciamo fare fino a settembre?  #conferenzastampa #Conte #fase2"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@Gigadesires","like":"214","nome":"Giammarco Desideri","comment":"3","testo":"La misura \'e8 colma.  Cacciate a calci nel culo questo cialtrone e tutta la sua corte di scappati di casa.  #Fase2  #CONTEDIMETTITI"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@Gigadesires","like":"112","nome":"Giammarco Desideri","comment":"12","testo":"Dopo il discorso di #Cadornicchio, le alternative sono due: o la rivolta o la rivolta.  #Fase2  #contebugiardo"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@Libero_official","like":"341","nome":"Quotidiano Libero","comment":"90","testo":"\\"Per lui la #Fase2 \'e8 come la 1, stesse ricette\\". La #Chirico azzera #Conte: a #nonelarena l'esecuzione pubblica del premier  https:\\/\\/liberoquotidiano.it\\/news\\/personaggi\\/22276893\\/non_e_l_arena_annalisa_chirico_giuseppe_conte_fase_2_come_1_stesse_ricette_italiani_diritto_essere_liberi.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@marcodimaio","like":"169","nome":"Marco Di Maio","comment":"8","testo":"Un progetto per i milioni di ragazzi che frequentano le scuole, per le loro famiglie e per il futuro del Paese? Cosa gli facciamo fare fino a settembre?  #conferenzastampa #Conte #fase2"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@Gigadesires","like":"214","nome":"Giammarco Desideri","comment":"3","testo":"La misura \'e8 colma.  Cacciate a calci nel culo questo cialtrone e tutta la sua corte di scappati di casa.  #Fase2  #CONTEDIMETTITI"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@Gigadesires","like":"112","nome":"Giammarco Desideri","comment":"12","testo":"Dopo il discorso di #Cadornicchio, le alternative sono due: o la rivolta o la rivolta.  #Fase2  #contebugiardo"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@FraGalati","like":"282","nome":"Il Signor Franz","comment":"8","testo":"Pensavate de scop\'e0 ehhhhhh... #fase2"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@LiveSpinoza","like":"284","nome":"Spinoza LIVE","comment":"1","testo":"In pratica Conte ha detto che nella fase due dovremo fare le file come fanno gli altri paesi da sempre. [ @maurofodaroni ] #Fase2"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@cris_cersei","like":"132","nome":"Cristina Cersei","comment":"13","testo":"Cmq i NAZI sono quelli del caxxo di comitato scientifico,  #Conte fa quello che dicono loro. E loro fanno quello che dice...  CHI?  (Vi ricordo che all'estero stanno riaprendo: la sceenza non \'e8 uguale per tutti?) #fase2 #fasedue #NonelArena"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@ahoy_boy98","like":"623","nome":"come alle feste di mat","comment":"6","testo":"1 anno fa Barbara affrontava un talk sul matrimonio di Pamela Prati, riportatemi l\'ec. #noneladurso #Conte #Fase2"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@pietroraffa","like":"265","nome":"Pietro Raffa","comment":"25","testo":"Ma qualcuno che chieda dei tamponi, dell'isolamento dei contagiati e dell'app di contact tracing?  Eddai  #Conte #Fase2"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@MauryKostanzo","like":"113","nome":"Maurizio Kostanzo","comment":"3","testo":"Scusate, ma chi se ne frega del calcio quando ci sono baristi, ristoratori, parrucchieri ed estetisti che dovranno aspettare ancora oltre un mese. #conte #fase2"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@nonvotoilpd","like":"147","nome":"Non Voto il PD","comment":"16","testo":"450 esperti per decidere il nulla. Dal 4 maggio sar\'e0 il caos.  #Fase2 #Giuseppi #Conte"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@GVCCILOUIS","like":"272","nome":"Ale is seeing Louis, Liam & Harry","comment":"15","testo":"Porca puttana certa gente pensa davvero che dal 4 maggio tutto torner\'e0 alla normalit\'e0, mentre io rester\'f2 ancora chiusa in casa per non mettere in pericolo i miei cari. Sono io la scema o cosa? #conte #fase2"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@peraltro","like":"637","nome":"francesco cundari","comment":"7","testo":"L'Italia, nella sua lunga e tormentata storia, ha vissuto sicuramente pagine pi\'f9 buie di questa. Ma pi\'f9 grottesche non credo. #Fase2 #Conte"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@ida90ida","like":"4.4K","nome":"ida90ida","comment":"42","testo":"Gli italiani dopo la conferenza di #Conte #Fase2 #FaseDue"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@luigidimaio","like":"2.1K","nome":"Luigi Di Maio","comment":"2.1K","testo":"Poco alla volta ci riprenderemo la nostra vita, i nostri spazi, le nostre libert\'e0. Dal 4 maggio partir\'e0 la #fase2 con nuove regole per iniziare ad abituarci a quella che sar\'e0 una nuova normalit\'e0.  Affrontiamo la crisi con dignit\'e0, impegno e senso civico. Siamo un grande Paese. "\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@valy_s","like":"308","nome":"Valeria S.","comment":"66","testo":"Cio\'e8.. #Conte ci sta dicendo che non dobbiamo criticare nessuno, n\'e9 governo, regioni, stampa, politici.... pena fallimento della #Fase2 ???? #conferenzastampa"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@cris_cersei","like":"283","nome":"Cristina Cersei","comment":"12","testo":"I Germania hanno riaperto i negozi e permesso assembramenti fino a 20 persone. Praticamente la normalit\'e0. #fase2 #Conte Maledetti schiavisti! "\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@cris_cersei","like":"269","nome":"Cristina Cersei","comment":"21","testo":"Vogliono distruggere l'economia, altro che virus. A Venezia c'\'e8 gi\'e0 la camorra che sta cominciando a comprare alberghi e ristoranti chiusi (fonte:Repubblica).  #Conte #Fase2 #incubo"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@Leonardobecchet","like":"125","nome":"Leonardo Becchetti","comment":"17","testo":"Sicuri non siamo in grado di organizzare ripresa celebrazioni religiose mantenendo distanza dopo il 4 maggio? Si pu\'f2 entrare dentro negozi di pochi metri quadri e non in una chiesa mantenendo distanze? I celebranti sono persone responsabili.  Le farebbero rispettare #Conte #Fase2"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@EdoardoMecca1","like":"695","nome":"Edoardo Mecca","comment":"21","testo":"#Fase2 Si potr\'e0 uscire dal 4 maggio. Gli interisti il 5 maggio."\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@marcofeelgood","like":"1.2K","nome":"
\f3 \uc0\u55349 \u56826 \u55349 \u56814 \u55349 \u56831 \u55349 \u56816 \u55349 \u56828 \u55349 \u56819 \u55349 \u56818 \u55349 \u56818 \u55349 \u56825 \u55349 \u56820 \u55349 \u56828 \u55349 \u56828 \u55349 \u56817 
\f0 ","comment":"9","testo":"#Conte : \\u201C #Fase2 non \'e8 liberi tutti \\u201D  4 Maggio:"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@FaberVonCastell","like":"275","nome":"Faber von Castell #ViribusUnitis #SHAEF#","comment":"20","testo":"Contagi e morti favoriti dalle scelte del Governo. Economia distrutta, limitazioni di diritti e libert\'e0 illegittime, dittatura sanitaria che perseguita i pi\'f9 deboli, tracciamento da regime sovietico. Dopo la #Fase2 DOVRA' esserci la fase3. Quella della giustizia."\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@ferruccioresta","like":"116","nome":"Ferruccio Resta","comment":"14","testo":"Un approccio sistemico per affrontare la #Fase2: il modello  @polimi  basato sulla teoria dei sistemi dinamici.  @L_I_Buganza  @mariocalderini  @marianocorso  Claudio Dell\\u2019Era,  @giuliano_noci  Anna Paganoni,  @FabioPammolli  @PeregoAle  Renato Rota, Piercesare Secchi,  @TruccoPaolo"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@BeppeFiorello","like":"439","nome":"Giuseppe Fiorello","comment":"12","testo":"Buon #25aprile a tutti, in questo momento di quarantena non si poteva ricevere regalo pi\'f9 bello, un viaggio insieme a te  @lorenzojova   Un abbraccio a tutti e mi raccomando, cautela, protezioni e distanza.  #fase2 @raiplay_official  #giuseppefiorello"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@CislNazionale","like":"145","nome":"CISL Nazionale","comment":"1","testo":"emergenza #coronavirus e #Fase2 di #ripartenza: Le condizioni di vita possono cambiare solo con un cammino collettivo di partecipazione, di #rinascita e di speranza, proprio come avvenne con la #Liberazione il  #25aprile di 75 anni fa,  @FurlanAnnamaria  su  @ildubbionews"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"183","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"34","testo":"Avellino: operatore del 118, positivo al #coronavirusitalla. Dopo 30 giorni di quarantena \'e8 guarito.  \'c8 tornato al lavoro. Fatto tampone di verifica: risultato di nuovo positivo.   #Fase2"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@OndeFunky","like":"379","nome":"PaolaGallo","comment":"29","testo":"No non sono tranquilla. La fase 2 che gi\'e0 spinge i pi\'f9 a riversarsi  nelle strade  mi fa paura. Ancora troppi morti, poche certezze. Una Lombardia sanguinante e senza guida credibile. No non  sono pronta a fidarmi del liberi tutti #Covid_19 #fase2"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@ilruttosovrano","like":"503","nome":"Il rutto sovranista","comment":"12","testo":"#Zaia: \\"In Veneto parliamo gi\'e0 di fase 3\\", a giugno parte per una missione sulla Luna.  #Fase2"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@CislNazionale","like":"110","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":"certificazione medica di \\"avvenuta negativizzazione\\" uso mascherine  sanificazione degli ambienti rimodulazione spazi di #lavoro #smartworking Ecco cosa prevede il protocollo contro il contagio da #coronavirus nella #fase2 della #ripartenza  https:\\/\\/cisl.it\\/attachments\\/article\\/16039\\/Protocollo%20condiviso%2024%20aprile.pdf\\u2026"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@BeppeFiorello","like":"439","nome":"Giuseppe Fiorello","comment":"12","testo":"Buon #25aprile a tutti, in questo momento di quarantena non si poteva ricevere regalo pi\'f9 bello, un viaggio insieme a te  @lorenzojova   Un abbraccio a tutti e mi raccomando, cautela, protezioni e distanza.  #fase2 @raiplay_official  #giuseppefiorello"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@CislNazionale","like":"145","nome":"CISL Nazionale","comment":"1","testo":"emergenza #coronavirus e #Fase2 di #ripartenza: Le condizioni di vita possono cambiare solo con un cammino collettivo di partecipazione, di #rinascita e di speranza, proprio come avvenne con la #Liberazione il  #25aprile di 75 anni fa,  @FurlanAnnamaria  su  @ildubbionews"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"183","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"34","testo":"Avellino: operatore del 118, positivo al #coronavirusitalla. Dopo 30 giorni di quarantena \'e8 guarito.  \'c8 tornato al lavoro. Fatto tampone di verifica: risultato di nuovo positivo.   #Fase2"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@OndeFunky","like":"379","nome":"PaolaGallo","comment":"29","testo":"No non sono tranquilla. La fase 2 che gi\'e0 spinge i pi\'f9 a riversarsi  nelle strade  mi fa paura. Ancora troppi morti, poche certezze. Una Lombardia sanguinante e senza guida credibile. No non  sono pronta a fidarmi del liberi tutti #Covid_19 #fase2"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@ilruttosovrano","like":"503","nome":"Il rutto sovranista","comment":"12","testo":"#Zaia: \\"In Veneto parliamo gi\'e0 di fase 3\\", a giugno parte per una missione sulla Luna.  #Fase2"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@CislNazionale","like":"110","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":"certificazione medica di \\"avvenuta negativizzazione\\" uso mascherine  sanificazione degli ambienti rimodulazione spazi di #lavoro #smartworking Ecco cosa prevede il protocollo contro il contagio da #coronavirus nella #fase2 della #ripartenza  https:\\/\\/cisl.it\\/attachments\\/article\\/16039\\/Protocollo%20condiviso%2024%20aprile.pdf\\u2026"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@SolariPaolo","like":"121","nome":"Paolo","comment":"41","testo":"#TEST #FASE2 primi testi in ristorante...PRENOTO SUBITO, sai che seratona?? (O li difendete o ne chiuderanno migliaia...)"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@Morelembaum1","like":"97","nome":"Morelembaum","comment":"11","testo":"Scaricatemi app, mettetemi braccialetto, misuratemi la febbre ad ogni semaforo, montatemi autorespiratore sulla schiena, vaccinatemi tirando dardi.... ma fatemi uscire. #iorestoacasa  #Fase2 #FaseDue"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@MercurioPsi","like":"249","nome":"Mercurio Viaggiatore","comment":"32","testo":"#ATAC - nuova soluzione allo studio per la #fase2   sui mezzi pubblici"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@NicolaPorro","like":"903","nome":"Nicola Porro","comment":"103","testo":"Ieri 1 milione di persone hanno seguito la Zuppa. Grazie! Una #Fase2 ancora incomprensibile. Don Lino Viola, il #sacerdote eroe che difende la #libert\'e0 di culto. Mentre l'#Anpi pu\'f2 celebrare il #25aprile. La Zuppa di oggi "\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@NatangeloM","like":"187","nome":"Natangelo","comment":"6","testo":"Aperture - La mia vignetta per Il Fatto Quotidiano oggi in edicola  #4maggio #aperture #colao #fase2 #conte #zaia #fontana #deluca  @fattoquotidiano  #veneto #lombardia #covid19 #coronavirus #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #memedivertenti #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@RoccoTodero","like":"80","nome":"Rocco Todero","comment":"13","testo":"Ma fatemi capire: il Governo organizza la #Fase2, ripartenza, senza una legge del Parlamento fondata su dati, pareri e prognosi e senza dettare principi e limiti all'Esecutivo? Cio\'e8 la fonte del potere del governo rimarr\'e0 il decreto legge di inizio aprile? Davvero? #COVID19"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@nonsonpago1","like":"82","nome":"nonsonpago","comment":"2","testo":"La fantastica vignetta di  @maurobiani  oggi per  @repubblica    \\u201CSe non arriva una #taskforce apposita non mi alzo\\u201D  Grandissimo Mauro!!!\\u2026 :)   #Biani !  #coronavirus  #fase2"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@NatangeloM","like":"187","nome":"Natangelo","comment":"6","testo":"Aperture - La mia vignetta per Il Fatto Quotidiano oggi in edicola  #4maggio #aperture #colao #fase2 #conte #zaia #fontana #deluca  @fattoquotidiano  #veneto #lombardia #covid19 #coronavirus #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #memedivertenti #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@RoccoTodero","like":"80","nome":"Rocco Todero","comment":"13","testo":"Ma fatemi capire: il Governo organizza la #Fase2, ripartenza, senza una legge del Parlamento fondata su dati, pareri e prognosi e senza dettare principi e limiti all'Esecutivo? Cio\'e8 la fonte del potere del governo rimarr\'e0 il decreto legge di inizio aprile? Davvero? #COVID19"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@nonsonpago1","like":"82","nome":"nonsonpago","comment":"2","testo":"La fantastica vignetta di  @maurobiani  oggi per  @repubblica    \\u201CSe non arriva una #taskforce apposita non mi alzo\\u201D  Grandissimo Mauro!!!\\u2026 :)   #Biani !  #coronavirus  #fase2"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@GiuDayLorDie","like":"231","nome":"Giuseppe Fruttaldo","comment":"3","testo":"Il fatto che #DeLuca dopo 20 minuti di dibattito sulla #Fase2 abbia dovuto ricordare a tutti che le merci hanno sempre circolato, \'e8 l'esatta fotografia di chi da un lato sta gestendo la situazione e di chi dall'altro non ci ha capito granch\'e9, con in mezzo una stampa fumosa."\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@fanpage","like":"336","nome":"Fanpage.it","comment":"47","testo":"#21aprile, la maggior parte degli italiani \'e8 dalla parte di #Conte: vogliono che sia il premier a gestire la #fase2"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@FLuccisano","like":"89","nome":"Francesco Luccisano","comment":"5","testo":"Non ci sar\'e0 #fase2 se non passa un concetto: che il posto di lavoro \'e8 luogo di prevenzione, pi\'f9 di casa, pi\'f9 della strada. Vale la \\"filosofia dell'AVIS\\":vado a donare perch\'e9 mi controllano,vado a lavoro perch\'e9 l\'ec sono controllato. Qui un pezzo di  @m_minima https:\\/\\/ilfoglio.it\\/economia\\/2020\\/04\\/21\\/news\\/made-in-italy-safe-in-italy-ripartire-sicuri-rimanere-sicuri-314213\\/\\u2026"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@5Selector","like":"100","nome":"selectormyfriends","comment":"6","testo":" Il censore Mentana perde credibilit\'e0 dopo le parole contro Conte: TgLa7 crolla negli ascolti.  Schierarsi con le #fake di #Salvini e #Meloni non \'e8 giornalismo @TgLa7 @La7dTv @fattoquotidiano @AndreaScanzi #Fase2 #Conte #mentanacensore"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@Marcell77640487","like":"119","nome":"Marcella FS","comment":"13","testo":"Test psicologico ai cittadini? Limitazioni alla libert\'e0 di spostamento anche nella #Fase2 per chi non scarica la app \\"immuni\\"? Signori. Che cazzo aspetta l:\\"opposizione a tuonare contro tutta questa MERDA? Non esiste solo il MES. La nostra libert\'e0 \'e8 un valore irrinunciabile!"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"198","nome":"Medical Facts","comment":"22","testo":"Coronavirus: Fase 2, ecco cosa i numeri non possono dirci #coronavirus #coronavirusitalia #medicalfacts #robertoburioni #Fase2  @ProfLopalco"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@ilruttosovrano","like":"334","nome":"Il rutto sovranista","comment":"21","testo":"#Zaia, con la Lega, che prima del finto patriottismo, era federalismo, indipendenza del Veneto, Padania e \\"teroni\\", che parla di regioni del sud contro il nord \'e8 commovente.  #20aprile #Fase2"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@intuslegens","like":"1.1K","nome":"Il Sofista","comment":"55","testo":"#Tarro ha sconfitto la polio con Sabin. Ha guidato le equipe che hanno sconfitto il colera a Napoli. Lui i vaccini li crea, perci\'f2 ne conosce anche le controindicazioni. Noi chiediamo che sia #Tarro a guidare la #Fase2, chiediamo seriet\'e0 e cultura dello Stato. #ricciardidimettiti"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@lefrasidiosho","like":"1.8K","nome":"Le frasi di Osho","comment":"67","testo":"#Mattarella gi\'e0 pensa a un dopo #Conte. #fase2"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@CislNazionale","like":"168","nome":"CISL Nazionale","comment":"1","testo":" Come dovr\'e0 essere impostata la #riapertura delle attivit\'e0 lavorative nella #Fase2 dell\\u2019emergenza #coronavirus, per tutelare la salute dei lavoratori e dei cittadini? Ne parler\'e0  @FurlanAnnamaria  nell\\u2019 intervista di domani, domenica #19aprile, sul  @Corriere"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"198","nome":"Medical Facts","comment":"22","testo":"Coronavirus: Fase 2, ecco cosa i numeri non possono dirci #coronavirus #coronavirusitalia #medicalfacts #robertoburioni #Fase2  @ProfLopalco"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@ilruttosovrano","like":"334","nome":"Il rutto sovranista","comment":"21","testo":"#Zaia, con la Lega, che prima del finto patriottismo, era federalismo, indipendenza del Veneto, Padania e \\"teroni\\", che parla di regioni del sud contro il nord \'e8 commovente.  #20aprile #Fase2"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@intuslegens","like":"1.1K","nome":"Il Sofista","comment":"55","testo":"#Tarro ha sconfitto la polio con Sabin. Ha guidato le equipe che hanno sconfitto il colera a Napoli. Lui i vaccini li crea, perci\'f2 ne conosce anche le controindicazioni. Noi chiediamo che sia #Tarro a guidare la #Fase2, chiediamo seriet\'e0 e cultura dello Stato. #ricciardidimettiti"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@lefrasidiosho","like":"1.8K","nome":"Le frasi di Osho","comment":"67","testo":"#Mattarella gi\'e0 pensa a un dopo #Conte. #fase2"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@CislNazionale","like":"168","nome":"CISL Nazionale","comment":"1","testo":" Come dovr\'e0 essere impostata la #riapertura delle attivit\'e0 lavorative nella #Fase2 dell\\u2019emergenza #coronavirus, per tutelare la salute dei lavoratori e dei cittadini? Ne parler\'e0  @FurlanAnnamaria  nell\\u2019 intervista di domani, domenica #19aprile, sul  @Corriere"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@ClitoRider","like":"195","nome":"Gustavo Latopa","comment":"12","testo":"Inizia la #Fase2"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@manginobrioches","like":"159","nome":"Mangino Brioches","comment":"33","testo":"Pensate a una #Fase2 in cui la sanit\'e0 \'e8 gestita da #Fontana e #Gallera, l'app #Immuni dall'Inps, i rapporti con l'Europa dai sovranisti, la comunicazione dai talk e i dati per tutti vengono forniti come ogni giorno dalla Protezione civile."\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"68","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"7","testo":"Diverse Regioni avocano a s\'e9 il diritto di prendere iniziative per affrontare la #Fase2. Questo fenomeno genera un'enorme confusione al pari di un'informazione confusa e fuorviante. Il governo intervenga per fare chiarezza, perch\'e9 non vorremmo sommare al danno la beffa. #Covid_19"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@graziano_delrio","like":"77","nome":"Graziano Delrio","comment":"41","testo":"Stiamo cercando di arrivare a chiunque abbia necessit\'e0. I nuovi provvedimenti economici per #coronavirus guardano alle piccole aziende perch\'e9 anche quando potranno ripartire avranno bisogno di sostegni, rinvii di pagamenti e altri ammortizzatori. #Fase2"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@_GrayDorian","like":"152","nome":"Dorian Gray","comment":"3","testo":"La strategia del governo \'e8 chiara: finita la crisi inizia la #fase2. La miseria.  #drittoerovescio"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@FurlanAnnamaria","like":"162","nome":"Annamaria Furlan","comment":"1","testo":"Abbiamo chiesto un incontro urgente al Premier #Conte: prima della #Fase2 contro il #coronavirus, #COVID19, occorre definire bene le condizioni per garantire la sicurezza e la salute dei lavoratori. Ecco il comunicato unitario  https:\\/\\/cisl.it\\/primo-piano\\/15947-coronavirus-cgil-cisl-uil-al-premier-conte-prima-della-fase-due-occorre-definire-le-condizioni-per-garantire-la-sicurezza-e-la-salute-dei-i-lavoratori-no-alle-fughe-in-avanti.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@flaviafratello","like":"295","nome":"flavia fratello","comment":"40","testo":"Si \'e8 una frivolezza forse ma in Svizzera dal 27 aprile apriranno i parrucchieri. E per un attimo ho desiderato la residenza ginevrina. #Fase2"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@Filomen30847137","like":"105","nome":"Filomena","comment":"7","testo":"#COVID19 #coronavirus #Fase2  Il Giudice Emerito della Corte Costituzionale Cassese: \\"La pandemia non \'e8 una guerra: i pieni poteri al Governo sono illegittimi\\""\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@_GrayDorian","like":"152","nome":"Dorian Gray","comment":"3","testo":"La strategia del governo \'e8 chiara: finita la crisi inizia la #fase2. La miseria.  #drittoerovescio"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@FurlanAnnamaria","like":"162","nome":"Annamaria Furlan","comment":"1","testo":"Abbiamo chiesto un incontro urgente al Premier #Conte: prima della #Fase2 contro il #coronavirus, #COVID19, occorre definire bene le condizioni per garantire la sicurezza e la salute dei lavoratori. Ecco il comunicato unitario  https:\\/\\/cisl.it\\/primo-piano\\/15947-coronavirus-cgil-cisl-uil-al-premier-conte-prima-della-fase-due-occorre-definire-le-condizioni-per-garantire-la-sicurezza-e-la-salute-dei-i-lavoratori-no-alle-fughe-in-avanti.html\\u2026"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@flaviafratello","like":"295","nome":"flavia fratello","comment":"40","testo":"Si \'e8 una frivolezza forse ma in Svizzera dal 27 aprile apriranno i parrucchieri. E per un attimo ho desiderato la residenza ginevrina. #Fase2"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@Filomen30847137","like":"105","nome":"Filomena","comment":"7","testo":"#COVID19 #coronavirus #Fase2  Il Giudice Emerito della Corte Costituzionale Cassese: \\"La pandemia non \'e8 una guerra: i pieni poteri al Governo sono illegittimi\\""\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@RagnarKimi","like":"192","nome":"Fabian","comment":"12","testo":"Altra umiliazione per #Salvini da Pagliaro ad #Ottoemezzo.  \\u201CIl politico pi\'f9 presente sui media, che ha fatto propaganda in costume e con la felpa della polizia, adesso si indigna per 30 secondi di #Conte in cui ha smentito fakenews\\u201D.  #DiMartedi #Fase2 #CommissariateLaLombardia"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@Lucyfero75","like":"166","nome":"Lucia Laino","comment":"15","testo":"La #Fase2 \'e8 come la fase 1 ma con pi\'f9 vaselina."\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@martafana","like":"385","nome":"Marta Fana","comment":"25","testo":"Condoni, appalti in libert\'e0 e speculazione edilizia. Giorno dopo giorno #Salvini esprime con chiarezza quali interessi rappresenta: evasori, speculatori e quella melma che si aggira nei meandri degli appalti pubblici. Il peggio del \\"bloc bourgeois\\"! #14aprile #fase2"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@abutiago","like":"500","nome":"stefano liberti","comment":"28","testo":"La questione ambientale \'e8 sorprendentemente assente dal dibattito sulla #Fase2. Si parla di riaperture e produttivit\'e0 ma non di riduzione dell'inquinamento e delle emissioni. Se una cosa ci ha insegnato il virus \'e8 che il modello di sviluppo condotto finora \'e8 insostenibile."\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@DarioNardella","like":"166","nome":"Dario Nardella","comment":"23","testo":"Nel discorso alla Nazione su #COVID19 #Macron annuncia che lo Stato ha requisito aziende per produrre in #Francia mascherine e respiratori. L\\u2019Italia faccia lo stesso. Per la #fase2 mascherine #madeinitaly gratuite e obbligatorie affinch\'e8 si torni al lavoro presto e in sicurezza"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@manginobrioches","like":"293","nome":"Mangino Brioches","comment":"20","testo":"E a quelli della Fase 6, nostri nipoti, noi della Fase 1 racconteremo di quando passammo, dopo mesi e mesi, alla #Fase2, e pensavamo fosse quasi finita. Poi, tutti assieme guarderemo il bollettino delle 18, pensando alla Fase 7."\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@Pennacchiiiii","like":"500","nome":"andrea pennacchi","comment":"63","testo":"C'\'e8 qualcuno che ha iniziato a pensare a una #Fase2 per i settori spettacolo dal vivo, cinema (tv) e beni culturali, l\'e0 fuori?  @beni_culturali"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@adolfo_urso","like":"215","nome":"Adolfo Urso","comment":"39","testo":"In Austria, Norvegia, Danimarca, persino in Spagna e in Germania \'e8 iniziata gi\'e0 la #fase2, si torna al lavoro e in qualche caso persino a scuola. Con grande cautela, a tappe e con precise prescrizioni ma si riparte  @FratellidItalia  https:\\/\\/lastampa.it\\/esteri\\/2020\\/04\\/13\\/news\\/negozi-riaperti-in-austria-la-norvegia-torna-a-scuola-l-europa-prova-a-ripartire-ma-c-e-chi-ritarda-la-fase-2-1.38713698\\u2026 via  @LaStampa"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@Lucyfero75","like":"166","nome":"Lucia Laino","comment":"15","testo":"La #Fase2 \'e8 come la fase 1 ma con pi\'f9 vaselina."\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@martafana","like":"385","nome":"Marta Fana","comment":"25","testo":"Condoni, appalti in libert\'e0 e speculazione edilizia. Giorno dopo giorno #Salvini esprime con chiarezza quali interessi rappresenta: evasori, speculatori e quella melma che si aggira nei meandri degli appalti pubblici. Il peggio del \\"bloc bourgeois\\"! #14aprile #fase2"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@abutiago","like":"500","nome":"stefano liberti","comment":"28","testo":"La questione ambientale \'e8 sorprendentemente assente dal dibattito sulla #Fase2. Si parla di riaperture e produttivit\'e0 ma non di riduzione dell'inquinamento e delle emissioni. Se una cosa ci ha insegnato il virus \'e8 che il modello di sviluppo condotto finora \'e8 insostenibile."\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@DarioNardella","like":"166","nome":"Dario Nardella","comment":"23","testo":"Nel discorso alla Nazione su #COVID19 #Macron annuncia che lo Stato ha requisito aziende per produrre in #Francia mascherine e respiratori. L\\u2019Italia faccia lo stesso. Per la #fase2 mascherine #madeinitaly gratuite e obbligatorie affinch\'e8 si torni al lavoro presto e in sicurezza"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@manginobrioches","like":"293","nome":"Mangino Brioches","comment":"20","testo":"E a quelli della Fase 6, nostri nipoti, noi della Fase 1 racconteremo di quando passammo, dopo mesi e mesi, alla #Fase2, e pensavamo fosse quasi finita. Poi, tutti assieme guarderemo il bollettino delle 18, pensando alla Fase 7."\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@Pennacchiiiii","like":"500","nome":"andrea pennacchi","comment":"63","testo":"C'\'e8 qualcuno che ha iniziato a pensare a una #Fase2 per i settori spettacolo dal vivo, cinema (tv) e beni culturali, l\'e0 fuori?  @beni_culturali"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@adolfo_urso","like":"215","nome":"Adolfo Urso","comment":"39","testo":"In Austria, Norvegia, Danimarca, persino in Spagna e in Germania \'e8 iniziata gi\'e0 la #fase2, si torna al lavoro e in qualche caso persino a scuola. Con grande cautela, a tappe e con precise prescrizioni ma si riparte  @FratellidItalia  https:\\/\\/lastampa.it\\/esteri\\/2020\\/04\\/13\\/news\\/negozi-riaperti-in-austria-la-norvegia-torna-a-scuola-l-europa-prova-a-ripartire-ma-c-e-chi-ritarda-la-fase-2-1.38713698\\u2026 via  @LaStampa"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@CislNazionale","like":"165","nome":"CISL Nazionale","comment":"4","testo":" Domani sera, luned\'ec #13aprile, segui alle 21.30  @FurlanAnnamaria  ospite della trasmissione #quartarepubblica su Rete 4. Si parler\'e0 di emergenza #coronavirus, della #Fase2 e della crisi economica  #COVID
\f2 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@PMO_W","like":"94","nome":"questo non \'e8 un uovo","comment":"3","testo":"Caro  @nzingaretti , ora che sei guarito, lo hai capito, finalmente, che DEVI RIAPRIRE GLI OSPEDALI che avete chiuso e POTENZIARE quelli miracolosamente rimasti aperti, dove la sera al PS ci sta UN SOLO MEDICO e le lastre vengono lette altrove per via telematica? #Covid_19 #Fase2"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@mat_brandi","like":"283","nome":"Matteo Brandi","comment":"13","testo":"MES, patrimoniale, autostrade ai tedeschi...  La #Fase2 sar\'e0 il rigor mortis."\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@GnocchiGene","like":"277","nome":"Gene Gnocchi","comment":"2","testo":"Il 16 maggio inizia la fase 2. \'c8 come la fase 1 ma il cane esce da solo #4aprile  #Fase2 #covid_19italia #Coronavirusitalia #quarentena #StateACasa #UltimOra #celafaremo"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@sabrimaggioni","like":"232","nome":"Sabrina Maggioni","comment":"38","testo":"Immensa vergogna x un ministro degli Interni che fatica persino a parlare in italiano corretto  Questi sono i rappresentanti dell\\u2019Italia  Con persone di tale bassa caratura non possiamo che essere derisi dal mondo intero  #Lamorgese #Conte   #Fase2"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@ilruttosovrano","like":"153","nome":"Il rutto sovranista","comment":"8","testo":"Coronavirus, impennata di multe per violazione dei divieti, 15mila in due giorni, se continua cos\'ec la #Fase2 partir\'e0 nel 2021.  #Borrelli"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@BenedettaFrucci","like":"453","nome":"Benedetta Frucci","comment":"78","testo":"La #fase2 inizier\'e0 davvero quando Conte, insieme agli scappati di casa grillini,si far\'e0 da parte e lascer\'e0 ad altri il compito di gestire l\\u2019emergenza. O pensano di rinchiuderci per mesi, far fallire le aziende, dare il 6 politico a tutti e sfamarci con il reddito di cittadinanza?"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@AntonioGrzt","like":"200","nome":"
\f5 \uc0\u7424 
\f0 \uc0\u628 
\f5 \uc0\u7451 \u7439 
\f0 \uc0\u628 \u618 
\f5 \uc0\u7439 
\f0  
\f5 \uc0\u610 
\f0 \uc0\u640 \u618 
\f5 \uc0\u7458 \u7458 \u7452 \u7451 
\f0 \uc0\u618 ","comment":"53","testo":"Gravissime le affermazioni di Borrelli sulla #fase2 dal 16 maggio, e grave anche il silenzio del governo. C'\'e8 in gioco la tenuta dell'ordine pubblico, e prima di parlare sarebbe meglio pensarci due volte #3aprile #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@GnocchiGene","like":"277","nome":"Gene Gnocchi","comment":"2","testo":"Il 16 maggio inizia la fase 2. \'c8 come la fase 1 ma il cane esce da solo #4aprile  #Fase2 #covid_19italia #Coronavirusitalia #quarentena #StateACasa #UltimOra #celafaremo"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@sabrimaggioni","like":"232","nome":"Sabrina Maggioni","comment":"38","testo":"Immensa vergogna x un ministro degli Interni che fatica persino a parlare in italiano corretto  Questi sono i rappresentanti dell\\u2019Italia  Con persone di tale bassa caratura non possiamo che essere derisi dal mondo intero  #Lamorgese #Conte   #Fase2"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@ilruttosovrano","like":"153","nome":"Il rutto sovranista","comment":"8","testo":"Coronavirus, impennata di multe per violazione dei divieti, 15mila in due giorni, se continua cos\'ec la #Fase2 partir\'e0 nel 2021.  #Borrelli"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@BenedettaFrucci","like":"453","nome":"Benedetta Frucci","comment":"78","testo":"La #fase2 inizier\'e0 davvero quando Conte, insieme agli scappati di casa grillini,si far\'e0 da parte e lascer\'e0 ad altri il compito di gestire l\\u2019emergenza. O pensano di rinchiuderci per mesi, far fallire le aziende, dare il 6 politico a tutti e sfamarci con il reddito di cittadinanza?"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@AntonioGrzt","like":"200","nome":"
\f5 \uc0\u7424 
\f0 \uc0\u628 
\f5 \uc0\u7451 \u7439 
\f0 \uc0\u628 \u618 
\f5 \uc0\u7439 
\f0  
\f5 \uc0\u610 
\f0 \uc0\u640 \u618 
\f5 \uc0\u7458 \u7458 \u7452 \u7451 
\f0 \uc0\u618 ","comment":"53","testo":"Gravissime le affermazioni di Borrelli sulla #fase2 dal 16 maggio, e grave anche il silenzio del governo. C'\'e8 in gioco la tenuta dell'ordine pubblico, e prima di parlare sarebbe meglio pensarci due volte #3aprile #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@akavetta","like":"34","nome":"Salvatore Varchetta","comment":"7","testo":"La seconda guerra mondiale \'e8 durata cinque anni e mezzo. Se i nostri nonni hanno resistito tanto, perch\'e8 noi non possiamo farlo per un paio di mesi? Ah, gi\'e0, perch\'e8 non siamo i nostri nonni... #Borrelli #fase2 #COVID19 #ottoemezzo #lariachetira #coronarvirusitalia #16maggio"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@ArpaMarche","like":"2","nome":"ARPA Marche","comment":"","testo":"#OdorNet: il progetto di #citizenscience nella  @RegioneMarcheIT  pronto per l'avvio della #Fase2. @ISPRA_Press  @AssoArpa  @AnsaMarche  @TgrMarche @cittaDfalconara  @ComuneAncona  @LegambMarche  @gcmarchetti  @Carlino_Ancona  @CorriereAdriati  @etvmarche  @MarcheNews  @Striscia"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@luisaloffredo28","like":"1","nome":"Luisa Loffredo","comment":"","testo":"#FacciamoEcoScuola fa il pieno di progetti da tutta Italia. Ora al via la #fase2 - Il Blog delle Stelle"\},\{"data":"Feb 1","identificatore":"@stealoia","like":"3","nome":"Stefania Aloia","comment":"1","testo":"Scusate, qualcuno ha visto dov\\u2019\'e8 finita la #Fase2 del governo di  @GiuseppeConteIT ? Ah forse \'e8 stata messa in quarantena #coronavirus  @nzingaretti  @vitocrimi"\},\{"data":"Jan 29","identificatore":"@europaverde_it","like":"38","nome":"Europa Verde","comment":"1","testo":"\\"Abbiamo bisogno che questa #Fase2 del #GovernoConte affronti l\\u2019#emergenzaclimatica in modo serio e costruttivo. Non possiamo pi\'f9 aspettare! Abbiamo visto troppo #greenwhasing\\" @Grandi_VERDI_IT .   Pensate che il Governo affronter\'e0 finalmente l'emergenza climatica?  #29gennaio"\},\{"data":"Jan 28","identificatore":"@GoffredoB","like":"47","nome":"goffredo buccini","comment":"2","testo":"L\\u2019idea che il governo giallorosso faccia il \\u201Csalto di qualit\'e0 \\u201C o la \\u201C#fase2\\u201D con lo stesso premier e lo stesso socio di maggioranza che vararono decreti sicurezza quota 100 e reddito a me pare una autentica scemenza in testa al  @pdnetwork  da sbronza post #EmiliaRomagna"\},\{"data":"Jan 15","identificatore":"@MarinaSereni","like":"9","nome":"Marina Sereni","comment":"","testo":"\\u201CBene Contigliano, il Pd rilancia l\\u2019azione di governo\\u201D qualche riflessione sulla due giorni del #pd #partito #governo #agenda #fase2 #rivoluzioneverde #protezionesociale #Europa #prospettiva #apertura #piazze oggi sul mio Blog http:\\/\\/ilblogdimarinasereni.it"\},\{"data":"Feb 1","identificatore":"@stealoia","like":"3","nome":"Stefania Aloia","comment":"1","testo":"Scusate, qualcuno ha visto dov\\u2019\'e8 finita la #Fase2 del governo di  @GiuseppeConteIT ? Ah forse \'e8 stata messa in quarantena #coronavirus  @nzingaretti  @vitocrimi"\},\{"data":"Jan 29","identificatore":"@europaverde_it","like":"38","nome":"Europa Verde","comment":"1","testo":"\\"Abbiamo bisogno che questa #Fase2 del #GovernoConte affronti l\\u2019#emergenzaclimatica in modo serio e costruttivo. Non possiamo pi\'f9 aspettare! Abbiamo visto troppo #greenwhasing\\" @Grandi_VERDI_IT .   Pensate che il Governo affronter\'e0 finalmente l'emergenza climatica?  #29gennaio"\},\{"data":"Jan 28","identificatore":"@GoffredoB","like":"47","nome":"goffredo buccini","comment":"2","testo":"L\\u2019idea che il governo giallorosso faccia il \\u201Csalto di qualit\'e0 \\u201C o la \\u201C#fase2\\u201D con lo stesso premier e lo stesso socio di maggioranza che vararono decreti sicurezza quota 100 e reddito a me pare una autentica scemenza in testa al  @pdnetwork  da sbronza post #EmiliaRomagna"\},\{"data":"Jan 15","identificatore":"@MarinaSereni","like":"9","nome":"Marina Sereni","comment":"","testo":"\\u201CBene Contigliano, il Pd rilancia l\\u2019azione di governo\\u201D qualche riflessione sulla due giorni del #pd #partito #governo #agenda #fase2 #rivoluzioneverde #protezionesociale #Europa #prospettiva #apertura #piazze oggi sul mio Blog http:\\/\\/ilblogdimarinasereni.it"\},\{"data":"Jan 15","identificatore":"@g_brescia","like":"12","nome":"Giuseppe Brescia","comment":"1","testo":"Iniziata la #fase2. I beneficiari del #RdC, mentre sono alla ricerca di un impiego, dovranno svolgere attivit\'e0 socialmente utili (min 8 ore settimanali) nel comune di residenza La mancata partecipazione ai progetti comporta la decadenza del sussidio http:\\/\\/bit.ly\\/2TppQRm"\},\{"data":"Jan 12","identificatore":"@pmilite","like":"","nome":"Pasquale Milite","comment":"","testo":"Bene, la #Fase2 del #RedditoDiCittadinanza \'e8 pronta, ma i soggetti attuatori, sono davvero pronti anch'essi?  Queste le linee di massima, ma sar\'e0 interessante capire tempi e proposte che saranno messe sul tavolo ... https:\\/\\/facebook.com\\/1036412632\\/posts\\/10217747741578721\\/\\u2026"\},\{"fine":"fine"\}]}