{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 STIXGeneral-Regular;\f2\fnil\fcharset178 GeezaPro;
\f3\fnil\fcharset77 ZapfDingbatsITC;\f4\fnil\fcharset0 AppleBraille;\f5\fnil\fcharset134 PingFangSC-Regular;
\f6\fswiss\fcharset0 ArialMT;\f7\fnil\fcharset0 ArialUnicodeMS;\f8\fnil\fcharset77 Mshtakan;
\f9\fnil\fcharset128 HiraginoSans-W3;\f10\fnil\fcharset0 NotoSansBamum;\f11\fnil\fcharset0 LucidaGrande;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 [\{"data":"Jun 10","identificatore":"@antonella4468","like":"18","nome":"Antonella","comment":"3","testo":"Buonasera mondo di twitter...!!! #iorestoacasa"\},\{"data":"Jun 16","identificatore":"@maliksunxx","like":"25","nome":"marti -27","comment":"33","testo":"I miei fantastici top fans #mytopfans #iorestoacasa  via http:\\/\\/dixapp.com\\/mytopfanstw C\\u2019\'e8 qualcuno di nuovo?"\},\{"data":"Jun 15","identificatore":"@Gigadesires","like":"54","nome":"Giammarco Desideri","comment":"8","testo":"Ma come???   Quelli che dicevano #iorestoacasa  dalle loro magioni e ai primi assembramenti facevano gli indignati, adesso piangono miseria?   Resteranno un altro po' a casa, ce ne faremo una ragione."\},\{"data":"Jun 6","identificatore":"@Cris58Hy","like":"17","nome":"Cris58_C","comment":"15","testo":"#6giugno #iorestoacasa   Buongiorno Italia Buongiorno mondo #manteniamoledistanze"\},\{"data":"Jun 15","identificatore":"@borbonik","like":"14","nome":"Borbonik","comment":"","testo":"Continuano le misure di sicurezza per il calcio italiano. #iorestoacasa  #NapoliInter #ForzaNapoliSempre "\},\{"data":"Jun 3","identificatore":"@PatriziaTenda","like":"6","nome":"patrizia tenda","comment":"","testo":"Spiagge aperte, tutto aperto! \\"Guarda! \'c8 aperta la stagione di caccia!\\" #CoronavirusPandemic  #iorestoacasa   #scritturebrevi"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@antonella4468","like":"18","nome":"Antonella","comment":"4","testo":"Buon gioved\'ec sera amici twittery  #iorestoacasa"\},\{"data":"Jun 16","identificatore":"@lagiusydinic","like":"28","nome":"
\f1 \uc0\u55349 \u56424 \u55349 \u56461 \u55349 \u56454 
\f0 ","comment":"30","testo":"I miei fantastici top fans #mytopfans #iorestoacasa  via http:\\/\\/dixapp.com\\/mytopfanstw Ti vedi?  @datemiunsecondo  @commentotutto  @vaffanculessss  @unapersonaacas  @caprasjournal  @lastgiuli  @chandlerbcutie  @giulsmorley  @istantomellis  @alujohnlock"\},\{"data":"May 29","identificatore":"@mozzarella_dop","like":"14","nome":"Mozzarella di Bufala Campana DOP","comment":"2","testo":"Ultima #MozzarellaBox! Cosa c'\'e8 dentro?  Clicca qui per conoscere gli ingredienti scelti da Antonio Scamardella e scoprire come fare per proporre la tua ricetta   http:\\/\\/bit.ly\\/mozzarella-box-8\\u2026    #MozzarellaDOP #iorestoacasa"\},\{"data":"Jun 14","identificatore":"@simonilla23","like":"4","nome":"Simonetta Clucher","comment":"","testo":"Una delle cose pi\'f9 entusiasmanti  da fare in #Basilicata \'e8 quella di provare il brivido del  @volodell_angelo  per\'f2 per ora bisogna aspettare perch\'e9 #iorestoacasa"\},\{"data":"2h","identificatore":"@RealSilvietto","like":"","nome":"smooth operator","comment":"","testo":"Ogni giorno.. #iorestoacasa"\},\{"data":"May 29","identificatore":"@mozzarella_dop","like":"14","nome":"Mozzarella di Bufala Campana DOP","comment":"2","testo":"Ultima #MozzarellaBox! Cosa c'\'e8 dentro?  Clicca qui per conoscere gli ingredienti scelti da Antonio Scamardella e scoprire come fare per proporre la tua ricetta   http:\\/\\/bit.ly\\/mozzarella-box-8\\u2026    #MozzarellaDOP #iorestoacasa"\},\{"data":"Jun 14","identificatore":"@simonilla23","like":"4","nome":"Simonetta Clucher","comment":"","testo":"Una delle cose pi\'f9 entusiasmanti  da fare in #Basilicata \'e8 quella di provare il brivido del  @volodell_angelo  per\'f2 per ora bisogna aspettare perch\'e9 #iorestoacasa"\},\{"data":"2h","identificatore":"@RealSilvietto","like":"","nome":"smooth operator","comment":"","testo":"Ogni giorno.. #iorestoacasa"\},\{"data":"7h","identificatore":"@marziani52","like":"","nome":"Enrico Marziani","comment":"","testo":"Il Texas ha interrotto la fase due - Ticinonline https:\\/\\/tio.ch\\/dal-mondo\\/cronaca\\/1445864\\/test-contagi-texas-coronavirus-fondi-fase\\u2026 via  @GoogleNews  #iorestoacasa  #livorno"\},\{"data":"May 27","identificatore":"@silviamobili","like":"36","nome":"Silvia Mobili","comment":"9","testo":"Ma s\'ec, aiutiamo l'economia italiana: far\'f2 le vacanze in Italia. Non so la data, dobbiamo ancora organizzarci con l'azienda e i colleghi.  Ho chiesto comunque preventivi. Alcuni sono gi\'e0 arrivati. E niente. Mi sa che quest'anno forse #iorestoacasa  come ai tempi del covid."\},\{"data":"May 27","identificatore":"@Defcon1979","like":"33","nome":"Tania&J","comment":"9","testo":"Negli ultimi mesi tra #iorestoacasa  #ioesco, complottismi e fakenews Twitter \'e8 diventato pesante. Ormai mi collego solo per il #teamestinzione e per gli aggiornamenti su #cosetto @FuryBionda  e  @trattomale  non ci lasciate con il fiato sospeso"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@tuttogreenLST","like":"7","nome":"La Stampa Tuttogreen","comment":"","testo":"#Lockdown, secondo i dati del Rapporto #iorestoacasa  2020 dell\\u2019Osservatorio #WasteWatcher scende lo #SprecoAlimentare degli italiani. Ma 6 su 10 hanno acquistato peso.  @RobertoGiov  su  @LaStampa  #Tutoogreen. #COVID__19 #25maggio"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@fattoquotidiano","like":"25","nome":"Il Fatto Quotidiano","comment":"1","testo":"I rifiuti alimentari gi\'f9 del 25%, secondo il rapporto #iorestoacasa . Le pietanze vivono 2 volte grazie allo smartphone e Internet. E fioccano i progetti Made in Italy [di Elisabetta Ambrosi] #FattoQuotidiano #edicola #25maggio"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@mauneobux","like":"31","nome":"","comment":"10","testo":"il lockdown non \'e9 finito per me !  Essendo una persona che USA il cervello so che il virus \'e9 ancora in giro , pensare di tornare subito alla normalit\'e0 non \'e9 una buona mossa, sono pi\'f9 cauto dello Stato e #iorestoAcasa  , mi muovo per lavoro , per fare spesa, una passeggiata .."\},\{"data":"May 21","identificatore":"@PossibileIt","like":"18","nome":"Possibile","comment":"","testo":"Casa non \'e8 sempre sinonimo di #sicurezza: alle 18.30 in #diretta su ZOOM con  @beabri ,  @ValeriaValente_  e  @ValentinaGrippo  per parlare di violenza domestica e #iorestoacasa .       Segui su #zoom   https:\\/\\/us02web.zoom.us\\/j\\/89956109150  #chiacchiereinquarantena #femminicidio #21maggio"\},\{"data":"May 25","identificatore":"@fattoquotidiano","like":"25","nome":"Il Fatto Quotidiano","comment":"1","testo":"I rifiuti alimentari gi\'f9 del 25%, secondo il rapporto #iorestoacasa . Le pietanze vivono 2 volte grazie allo smartphone e Internet. E fioccano i progetti Made in Italy [di Elisabetta Ambrosi] #FattoQuotidiano #edicola #25maggio"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@mauneobux","like":"31","nome":"","comment":"10","testo":"il lockdown non \'e9 finito per me !  Essendo una persona che USA il cervello so che il virus \'e9 ancora in giro , pensare di tornare subito alla normalit\'e0 non \'e9 una buona mossa, sono pi\'f9 cauto dello Stato e #iorestoAcasa  , mi muovo per lavoro , per fare spesa, una passeggiata .."\},\{"data":"May 21","identificatore":"@PossibileIt","like":"18","nome":"Possibile","comment":"","testo":"Casa non \'e8 sempre sinonimo di #sicurezza: alle 18.30 in #diretta su ZOOM con  @beabri ,  @ValeriaValente_  e  @ValentinaGrippo  per parlare di violenza domestica e #iorestoacasa .       Segui su #zoom   https:\\/\\/us02web.zoom.us\\/j\\/89956109150  #chiacchiereinquarantena #femminicidio #21maggio"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@la_Biennale","like":"17","nome":"La Biennale di Venezia","comment":"1","testo":"Aspettando la #BiennaleArchitettura2020 | #MadeInBiennale  Le opere di #OlafurEliasson fanno dialogare arte, architettura, scienza e design. Nel 2017, in occasione di #VivaArteViva, l'artista ha presentato \\"Green light \\u2013 An artistic workshop\\".  #IoRestoACasa  #BiennaleArchivio"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@IDirettore2","like":"18","nome":"CarloPasca (IlDirettore)","comment":"7","testo":"Oggi alle 16 su  @radioquarantena  tornano Quei bravi ragazzi #iorestoacasa  per una puntata speciale...ad ogni brano sar\'e0 un fioccare di ricordi! Sar\'e0 un po' come nel video in basso... Io,  @ninaoraloso  e  @essenzialemente  vi aspettiamo! Alle 16, puntuali! Bye..."\},\{"data":"May 12","identificatore":"@eccapecca","like":"18","nome":"Ecca Pecca","comment":"1","testo":"Questa mattina all\\u2019alba, senza mediazione n\'e9 preavviso, sono stati sgomberati e trasferiti in maniera coatta i senza-tetto a #Torino. Per convincerli gli era stato promesso un luogo pulito, con bagni, docce e servizi per tutti. Appendino #iorestoacasa  ..."\},\{"data":"May 12","identificatore":"@SabrinaSalerno","like":"1.5K","nome":"Sabrina Salerno","comment":"62","testo":"Quanti dubbi ci assalgono?! La verit\'e0 ai posteri. #iorestoacasa  #SabrinaSalerno #Sabrina"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@Morelembaum1","like":"51","nome":"Morelembaum","comment":"12","testo":"Fatela finita di stare in tuta, in pigiama, in ciabatte, in pantofole, in vestaglia, in canottiera.  Vestitevi che sono passati due mesi !  #iorestoacasa"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@GioPanariello","like":"274","nome":"Giorgio Panariello","comment":"7","testo":"Guai a chi mi tocca!  #iorestoacasa   #ilovemydog  #puppy"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@paolob1963","like":"28","nome":"Paolo","comment":"1","testo":"Galleria di Palazzo Cini  #Venezia   #iorestoacasa  e #condivido qualche scatto   #architwitter"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@paolocamilli","like":"111","nome":"Paolo Camilli","comment":"3","testo":"MISSIONE: SUPERARE LA #FASE2!  (visual designer: Giacomo Cerri) #covid #PhaseTwo #confinement #quarantine #iorestoacasa  #11maggio"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@paolob1963","like":"28","nome":"Paolo","comment":"1","testo":"Galleria di Palazzo Cini  #Venezia   #iorestoacasa  e #condivido qualche scatto   #architwitter"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@paolocamilli","like":"111","nome":"Paolo Camilli","comment":"3","testo":"MISSIONE: SUPERARE LA #FASE2!  (visual designer: Giacomo Cerri) #covid #PhaseTwo #confinement #quarantine #iorestoacasa  #11maggio"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@MuseoMAP","like":"50","nome":"MuseoPontecagnano","comment":"3","testo":"Buongiorno! Iniziamo la #Museumweek2020 ringranziando i nostri #EroiMW che combattono come guerrieri salvando ogni giorno tante vite umane. Secondo voi chi sono i super #herosMW  dei nostri giorni  #togetherness  @MuseumWeek  #MuseumWeek  #Museumforculture #Fase2 #iorestoacasa"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@RadioItalia","like":"225","nome":"Radio Italia","comment":"11","testo":"#radioitalialive con  @RamazzottiEros  ! Appuntamento Luned\'ec 11 Maggio H21 su Radio Italia e Radio Italia Tv!   #iorestoacasa  #rewardmusicplace  @intesasanpaolo"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@MuseoArcheoCa","like":"37","nome":"MuseoArcheologicoCagliari","comment":"","testo":"Donna orante offerente da #Al\'e0deiSardi (OT)con il braccio sinistro proteso in avanti nell\\u2019atto dell\\u2019offerta e il destro flesso nel gesto del saluto rituale,indossa una lunga tunica attillata, avvolta sul corpo, con un lungo lembo ricadente sul braccio.Sec. X\\/VII a.C.#iorestoacasa"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@museovetro","like":"138","nome":"MuseoVetroMurano","comment":"","testo":"Al centro del portico del Museo si erge una splendida vera da pozzo in pietra calcarea del XIV secolo, decorata da teste umane e dallo stemma di Murano con il gallo.  #IoRestoaCasa  con  @visitmuve_it  #MuseodelVetro #9maggio #art #viaggioinitalia #museitaliani #Venezia"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@RadioItalia","like":"96","nome":"Radio Italia","comment":"2","testo":"Abbiamo deciso di continuare a tenervi compagnia portandovi indietro nel tempo! Sabato 9 Maggio H21 non perderti RADIO ITALIA LIVE - IL CONCERTO 2017 MILANO! Su Radio Italia e Radio Italia Tv!   Presentano:  @LucaBizzarri  e  @paolokessisoglu   #rilive #iorestoacasa"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@SabrinaSalerno","like":"2.1K","nome":"Sabrina Salerno","comment":"123","testo":"Tic Toc... tic toc Che giorno \'e8? Sto perdendo la cognizione del tempo   #iorestoacasa  #sabrina #SabrinaSalerno"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@DolomitesUNESCO","like":"100","nome":"Dolomites UNESCO","comment":"","testo":"La 23esima edizione del #Pelmo d\\u2019Oro, lo storico Premio curato dalla Provincia di #Belluno in collaborazione con  @CAI150  e Fondazione Dolomiti UNESCO, slitta all\\u2019anno prossimo -> https:\\/\\/dolomitiunesco.info\\/pelmo-doro-2020-rinviata-la-23-edizione-allanno-prossimo\\/\\u2026 #dolomiti #patrimoniomondiale #unesco #iorestoacasa  #laculturanonsiferma"\},\{"data":"May 9","identificatore":"@RadioItalia","like":"96","nome":"Radio Italia","comment":"2","testo":"Abbiamo deciso di continuare a tenervi compagnia portandovi indietro nel tempo! Sabato 9 Maggio H21 non perderti RADIO ITALIA LIVE - IL CONCERTO 2017 MILANO! Su Radio Italia e Radio Italia Tv!   Presentano:  @LucaBizzarri  e  @paolokessisoglu   #rilive #iorestoacasa"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@SabrinaSalerno","like":"2.1K","nome":"Sabrina Salerno","comment":"123","testo":"Tic Toc... tic toc Che giorno \'e8? Sto perdendo la cognizione del tempo   #iorestoacasa  #sabrina #SabrinaSalerno"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@DolomitesUNESCO","like":"100","nome":"Dolomites UNESCO","comment":"","testo":"La 23esima edizione del #Pelmo d\\u2019Oro, lo storico Premio curato dalla Provincia di #Belluno in collaborazione con  @CAI150  e Fondazione Dolomiti UNESCO, slitta all\\u2019anno prossimo -> https:\\/\\/dolomitiunesco.info\\/pelmo-doro-2020-rinviata-la-23-edizione-allanno-prossimo\\/\\u2026 #dolomiti #patrimoniomondiale #unesco #iorestoacasa  #laculturanonsiferma"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@paolorossi1965","like":"123","nome":"Paolo Rossi","comment":"3","testo":"L'isolamento inizia a crearmi seri problemi. L'ho capito quando ho visto la foto dei milanesi senza mascherina a farsi l'aperitivo e ho pensato a #Pecoraro. Quando inizio a confondere i piani delle cose che non condivido \'e8 malessere vero  @massimozampini  #iorestoacasa"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@VillaGiuliaRm","like":"41","nome":"Museo Etrusco Villa Giulia Roma","comment":"1","testo":"#iorestoacasa   Le nostre opere hanno qualcosa da dirvi.  Lesson 6.  Solidariet\'e0 ai genitori alle prese con la #didatticaadistanza. Eccoci quando arriva l'email con i compiti   Teniamo duro!  Anche tu dillo con un'opera!  Mosaici a tessere con maschere, Veio, 10-50 d.C. ca"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@SabrinaSalerno","like":"1.8K","nome":"Sabrina Salerno","comment":"95","testo":"La ceretta e il colore posso anche farcela ma, il taglio, quello NO!!!   #iorestoacasa  #sabrina #SabrinaSalerno"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@Cosetta67","like":"72","nome":"paola UG67","comment":"2","testo":"Aspetto la fase in cui potr\'f2 tornare a salire a #Superga per rendere omaggio agli #Invincibili per il momento #iorestoacasa #4maggio #GrandeTorino  #FVCG"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@paolob1963","like":"22","nome":"Paolo","comment":"","testo":"Dall\\u2019archivio fotografico   #Pistoia  Cattedrale di San Zeno  #iorestoacasa  e #condivido"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@Turismoromaweb","like":"65","nome":"Turismo Roma","comment":"","testo":"Il nome \\"Colosseo\\" si diffuse solo nel Medioevo, derivato dalla deformazione dell'aggettivo latino \\"colosseum\\" (colossale) o, pi\'f9 probabilmente, dalla vicinanza della statua colossale di Nerone, che sorgeva nei pressi.  IG: warpig.5  #ParcoColosseo #iorestoacasa"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@zou_feddal","like":"116","nome":"Z. Feddal 
\f2 \'d2\'e5\'ed\'d1
\f0  
\f2 \'dd\'d6\'c7\'e1
\f0 ","comment":"2","testo":"Claro hermano...all\'ed deje mis cositas  @TheoHernandez   Buoni tempi in  @SerieA !!!!   Saluti ai tifosi di  @1913parmacalcio  e  @palermocalcioit   Forza in questi momenti difficili   #TBT #rosanero #ForzaParma   #iorestoacasa  "\},\{"data":"May 3","identificatore":"@uzupetru","like":"24","nome":"","comment":"7","testo":"  IL #LOCKDOWN HA AZZERATO L' #EVASIONEFISCALE  Domani si ricomincia!   #ilCoronaVirusTorner\'e0    #NonSiScherzaColVirus    #TreniPieni    #AutobusZeppi    #iorestoacasa  mica s\'f2scemo!   #staseraitalia #skytg24 #mezzorainpi\'f9 #nonelarena #chetempochefa"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@lucarallo","like":"30","nome":"Luca Rallo","comment":"5","testo":" \'abChiuse Universit\'e0, Scuole e altri servizi pubblici. Molte le azioni di solidariet\'e0 per aiutarsi a vicenda\'bb  Matteo da Ginevra   #ItalianiAllEstero progetto di  @serena_sartini  e  @lucarallo    #JFproduction #JF    #iorestoacasa  #restateacasa  #Covid_19 #Coronavirus"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@Gianmarcomacpez","like":"46","nome":"Gianmarco Pezzini","comment":"2","testo":"Buongiorno cos\'ec..con la natura che ogni giorno si trasforma e mostra sempre la sua parte pi\'f9 emozionante #iomiallenoacasa  #iorestoacasa   #3maggio  #runlovers  #Sunday"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@SM_Difesa","like":"276","nome":"Forze Armate StatoMaggioreDifesa","comment":"6","testo":"#3maggio Anche oggi le #ForzeArmate  impegnate in tutto il Paese e insieme alle altre Istituzioni, a sostegno della collettivit\'e0 per l\\u2019emergenza #Covid19 #BuonaDomenica #aiutaciadifenderti #iorestoacasa  https:\\/\\/bit.ly\\/CoVid19_contributo_FA\\u2026"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@mauroberruto","like":"132","nome":"Mauro Berruto","comment":"9","testo":"Storia n. 55: La prima di due storie scelte da voi.  La pallanuoto, dal \\"bagno di sangue\\" di Melbourne 56 al sesto supplementare di Barcellona 92 #COVID__19 #COVID19italia #contagiamocidisport #iorestoacasa  fino al #4maggio"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@museovetro","like":"52","nome":"MuseoVetroMurano","comment":"2","testo":"La Coppa Barovier (1460-1470) \'e8 uno tra i pi\'f9 antichi vetri smaltati veneziani del periodo rinascimentale. \'c8 una coppa nuziale con raffigurazioni di carattere amoroso e con i busti di profilo dei due sposi.  #IoRestoaCasa  con #MUVE   #museichiusimuseiaperti #2maggio  #art"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@nonnarita50","like":"71","nome":"rita marzolo","comment":"5","testo":"ogni alba  una lunga storia  d'amore ...  #BuongiornoATutti  #iorestoacasa  forza mio  tempo fa"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@VisitSicilyOP","like":"183","nome":"Visit Sicily","comment":"4","testo":"Il cielo in una stanza  Chiesa Santa Maria dello Spasimo #Palermo #visitsicilyinfo #SicilyComesToYou #BellezzaADomicilio #iorestoacasa     M.Serrago"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@VisitSicilyOP","like":"183","nome":"Visit Sicily","comment":"4","testo":"Il cielo in una stanza  Chiesa Santa Maria dello Spasimo #Palermo #visitsicilyinfo #SicilyComesToYou #BellezzaADomicilio #iorestoacasa     M.Serrago"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@CislNazionale","like":"141","nome":"CISL Nazionale","comment":"","testo":"Ed ora #iorestoacasa  e guardo il #ConcertoPrimoMaggio. La musica con si ferma e con lei ci fanno compagnia testimonianze, riflessioni, interviste. Con #CgilCislUil #distantimauniti #insiemecelafaremo Grazie per essere stati con noi oggi! Ancora buon #PrimoMaggio a tutti noi!"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@quelloditermoli","like":"314","nome":"Pierfrancesco","comment":"40","testo":"Non pensavo di riuscirci. Questa moto nasce in questo periodo di #quarantena al grido di #iorestoacasa  #iorestoingarage #iorestoinofficina. Ringrazio tutti i lavoratori che hanno partecipato a questa impresa. Cmq siamo andati avanti. Buon #1maggio #covid19 #royalenfieldhimalayan"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@primomaggioroma","like":"147","nome":"Primo Maggio Roma","comment":"7","testo":"La musica non si ferma #iorestoacasa  e guardo #1M2020! Parola di  @frankgabbani , #LeoGassmann #CristianoGodano  @marlenekuntz ,  @FabrizioMoroOff   Vi aspettiamo questa sera dalle ore 20.00 su  @RaiTre  e  @RaiRadio2  "\},\{"data":"May 1","identificatore":"@MuseiRealiTo","like":"70","nome":"Musei Reali Torino","comment":"3","testo":"Buon #1maggio! Un'immagine di repertorio per celebrare la #FestadeiLavoratori: il personale di custodia della Galleria Sabauda intorno al 1930 #LaborDay #FestadelLavoro #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@Turismoromaweb","like":"72","nome":"Turismo Roma","comment":"","testo":"Inaugurato nel 315, l'arco di Costantino \'e8 il pi\'f9 recente ed imponente degli archi trionfali giunti fino a noi. Celebra il disegno politico di restaurazione dell\\u2019impero voluto da Costantino stesso.  https:\\/\\/bit.ly\\/3aGnjqU  Fabian  Trani  #iorestoacasa  @ParcoColosseo"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@nonnarita50","like":"52","nome":"rita marzolo","comment":"9","testo":"tramonti ... attimi di nfinito   #buonaserata  #iorestoacasa   forza mie"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@miagolandia","like":"110","nome":"","comment":"12","testo":" Le nostre Storie Felici AMici di #Miagolandia Ciccino & Ciccina salvati in una cascina quando era piccolissimi, ora vi salutano felici dal lettone di casa! Rendere felici i #gatti \'e8 la nostra missione! #30aprile #Adotta a Miagolandia #iorestoacasa #cats #thursdayvibes"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@MarroneEmma","like":"813","nome":"Emma Marrone","comment":"65","testo":"Scorri per vedere tutte le pose che me so sparata oggi. Vi mando un bacio enorme. Forza e coraggio  #iorestoacasa  https:\\/\\/instagram.com\\/p\\/B_mnZ66nBWX\\/?igshid=1molwmcouwep6\\u2026"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@PalazzoRealeNap","like":"58","nome":"PalazzoRealeNapoli","comment":"4","testo":"#iorestoacasa   Da oggi a disposizione, anche 
\f1 \uc0\u55349 \u56880 \u55349 \u56879 
\f0  
\f1 \uc0\u55349 \u56877 \u55349 \u56874 \u55349 \u56879 \u55349 \u56870 
\f0 , un video sulla storia del  @PalazzoRealeNap  e delle sue collezioni con traduzione in LIS per le persone sorde.  https:\\/\\/bit.ly\\/3aPI97p  #artepertutti #laculturanondimenticanessuno #biennalearteinsieme  @_MiBACT"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@MarroneEmma","like":"813","nome":"Emma Marrone","comment":"65","testo":"Scorri per vedere tutte le pose che me so sparata oggi. Vi mando un bacio enorme. Forza e coraggio  #iorestoacasa  https:\\/\\/instagram.com\\/p\\/B_mnZ66nBWX\\/?igshid=1molwmcouwep6\\u2026"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@PalazzoRealeNap","like":"58","nome":"PalazzoRealeNapoli","comment":"4","testo":"#iorestoacasa   Da oggi a disposizione, anche 
\f1 \uc0\u55349 \u56880 \u55349 \u56879 
\f0  
\f1 \uc0\u55349 \u56877 \u55349 \u56874 \u55349 \u56879 \u55349 \u56870 
\f0 , un video sulla storia del  @PalazzoRealeNap  e delle sue collezioni con traduzione in LIS per le persone sorde.  https:\\/\\/bit.ly\\/3aPI97p  #artepertutti #laculturanondimenticanessuno #biennalearteinsieme  @_MiBACT"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@Acerbi_Fra","like":"314","nome":"Francesco Acerbi","comment":"10","testo":"Work hard play hard. - #Acerbi #Ace #CMonEagles #iorestoacasa - Tranquilli la foto \'e8 stata scattata prima del lockdown"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@monicabertini1","like":"1K","nome":"Monica Bertini","comment":"81","testo":"#iorestoaletto . Dai, scherzo! Svegliaaaaaa   Buongiorno a tuttiiiiiii . #day49 #iorestoacasa  #stayhome  #buongiorno #goodmorning #me #monicabertini"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@ItalianNavy","like":"97","nome":"Marina Militare","comment":"3","testo":"#30aprile \\u2013 #InternationalJazzDay, condividiamo con voi un\\u2019esecuzione a distanza dell'Ensemble di Saxofoni della Banda Musicale della #MarinaMilitare, del brano \\u201CIn the Mood\\u201D. Il Jazz, come il mare, unisce i popoli di ogni parte della terra @unesco  #NoiSiamolaMarina #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@AlessioBoni_FP","like":"97","nome":"Alessio Boni","comment":"9","testo":"\\u201CPrendi un sorriso\\u201D di Mahatma Gandhi   #poesieinquarantena #iorestoacasa  #mahatmagandhi #gandhi"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@MinisteroDifesa","like":"342","nome":"Ministero Difesa","comment":"13","testo":"#29aprile Il Ministro  @guerini_lorenzo  inaugura il Covid Hospital presso il policlinico militare Celio di Roma.  Dispone di 150 posti letto, di cui 50 per terapia intesiva    #iorestoacasa   #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@TgrSardegna","like":"57","nome":"Tgr Rai Sardegna","comment":"1","testo":"Il popolo rosa dei fenicotteri torna a nidificare nello Stagno di Molentargius a #Cagliari. Lo spettacolo della natura sotto controllo da parte degli operatori del Parco e del Corpo Forestale della Regione. Tra poco le prime nascite.  @TgrRai  #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@PalazzoRealeNap","like":"41","nome":"PalazzoRealeNapoli","comment":"2","testo":"#iorestoacasa   Buongiorno, oggi ci rivolgiamo ai nostri bambini!  Vi presentiamo una guida al  @PalazzoRealeNap  con tante notizie e curiosit\'e0, che potrete scaricare e sfogliare in compagnia di un piccolo re\\u2026 buona visita e a presto!  . INFO https:\\/\\/bit.ly\\/2KL8h8V"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@PalazzoRealeNap","like":"41","nome":"PalazzoRealeNapoli","comment":"2","testo":"#iorestoacasa   Buongiorno, oggi ci rivolgiamo ai nostri bambini!  Vi presentiamo una guida al  @PalazzoRealeNap  con tante notizie e curiosit\'e0, che potrete scaricare e sfogliare in compagnia di un piccolo re\\u2026 buona visita e a presto!  . INFO https:\\/\\/bit.ly\\/2KL8h8V"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"192","nome":"Aeronautica Militare","comment":"4","testo":"#IlNostroBuongiorno dal 3\'b0 Stormo dell'#AeronauticaMilitare.  \\"Anche noi in questo periodo stiamo dando il nostro contributo a sostegno di varie iniziative per contrastare il diffondersi del #covid19...\\"  #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti  @MinisteroDifesa  @SM_Difesa"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@nonnarita50","like":"64","nome":"rita marzolo","comment":"6","testo":"portami ai  confini del tempo  #laDove  finisce  la realt\'e0  e inizia  il sogno .....  #BuongiornoATutti  #iorestoacasa   non molliamo  mio  gg fa"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@carmelitadurso","like":"305","nome":"Barbara d'Urso","comment":"61","testo":"Questa invece \'e8 di qualche anno dopo il ginnasio   In quel periodo, per qualche mese, ho fumato... che orrore   #ricordi #amarcord #vintage #iorestoacasa  #restiamoacasa #coronavirus #tuttoandrabene #colcuore"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"203","nome":"Aeronautica Militare","comment":"10","testo":"Cala il buio. Si spengono le luci e si accende il #tricolore, la nostra bandiera, la nostra Italia  . Tutti uniti nell\\u2019emergenza #covid19.  #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti #51Stormo #AeronauticaMilitare  @MinisteroDifesa  @SM_Difesa"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@PalazzoFortuny","like":"42","nome":"
\f3 \uc0\u10087 
\f0 Palazzo Fortuny
\f3 \uc0\u10087 
\f0 ","comment":"2","testo":"#FortunyQuiz E questo rio che si affaccia sul Canal Grande?Sapete riconoscerlo? Vi diamo un indizio, stiamo giocando in casa Fortuny scatt\'f2 questa fotografia, sempre negli anni Venti, nei pressi della propria abitazione, Palazzo Pesaro Orfei, oggi  @PalazzoFortuny #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@RadioItalia","like":"104","nome":"Radio Italia","comment":"1","testo":"Gli appuntamenti con #radioitalialive continuano! Non perderti il live di@frankgabbani Marted\'ec 28 Aprile H21 su Radio Italia e Radio Italia Tv!   #iorestoacasa  #rewardmusicplace  @intesasanpaolo"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@PalazzoFortuny","like":"71","nome":"
\f3 \uc0\u10087 
\f0 Palazzo Fortuny
\f3 \uc0\u10087 
\f0 ","comment":"4","testo":"#FortunyQuiz Mariano Fortuny scatt\'f2 questa fotografia negli anni Venti del Novecento, nei pressi  di Palazzo Ducale. Chi ci sa dire il nome esatto del rio? Un quiz, facile, per veneziani, e non solo  #iorestoacasa  con  @visitmuve_it #venezia #photoshoot"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@FlipRuth","like":"80","nome":"Filippo Rutto","comment":"3","testo":"#LagodOrta  #IsolaSanGiulio #28Aprile  #BuongionoaTutti #Iorestoacasa  \\"La vita ti offre sempre un'altra opportunit\'e0,si chiama oggi\\"buon marted\'ec "\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@SabrinaSalerno","like":"1.2K","nome":"Sabrina Salerno","comment":"40","testo":"Non dedico pi\'f9 un minuto a chi mente o vuole manipolare. Ho deciso di non convivere pi\'f9 con la presunzione, l\\u2019ipocrisia, la disonest\'e0 e le lodi a buon mercato. (Cit. M. Streep) Nessuna frase poteva rappresentare meglio il mio umore. #iorestoacasa  #sabrina #SabrinaSalerno"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@FlipRuth","like":"80","nome":"Filippo Rutto","comment":"3","testo":"#LagodOrta  #IsolaSanGiulio #28Aprile  #BuongionoaTutti #Iorestoacasa  \\"La vita ti offre sempre un'altra opportunit\'e0,si chiama oggi\\"buon marted\'ec "\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@SabrinaSalerno","like":"1.2K","nome":"Sabrina Salerno","comment":"40","testo":"Non dedico pi\'f9 un minuto a chi mente o vuole manipolare. Ho deciso di non convivere pi\'f9 con la presunzione, l\\u2019ipocrisia, la disonest\'e0 e le lodi a buon mercato. (Cit. M. Streep) Nessuna frase poteva rappresentare meglio il mio umore. #iorestoacasa  #sabrina #SabrinaSalerno"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@monicabertini1","like":"943","nome":"Monica Bertini","comment":"70","testo":"Mi chiedo se \\u201Ccorrere il rischio\\u201D si possa considerare attivit\'e0 fisica?!?   #quarantena #giorno46 #hoqualchedubbio #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@nonnarita50","like":"64","nome":"rita marzolo","comment":"4","testo":"Se al crepuscolo  almeno ci fosse  dietro i vetri  il mare .....  G.Caproni   #buonaserata  #iorestoacasa  forza  mio  cercando fra i ricordi"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@ItalyMFA","like":"51","nome":"Farnesina","comment":"3","testo":"#27aprile  #GiornataMondialeDelDisegno|La creativit\'e0 ha effetti benefici sulla salute psico-fisica.  In tempi di #iorestoacasa ,un'attivit\'e0 per bambini pi\'f9 o meno cresciuti: dai libero sfogo alla fantasia, #ColoraLaFarnesina! Poi mandaci la tua opera https:\\/\\/esteri.it\\/mae\\/it\\/sala_stampa\\/archivionotizie\\/eventi\\/giornata-mondiale-del-disegno-coloralafarnesina.html#h\\u2026"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@nemo652","like":"94","nome":"fulvio","comment":"24","testo":"#PensieroDelMattino  Prima o poi il vento spazzer\'e0 via le nubi, la tempesta finir\'e0 e il sole torner\'e0 a risplendere. Il sole torna sempre a risplendere. -Edvania Paes  - #IoRestoACasa #BuongiornoATutti  #27Aprile"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@RaiRadio2","like":"123","nome":"Rai Radio2","comment":"3","testo":"Forza Umbria, il traguardo \'e8 vicino #zerocontagi #iorestoacasa  In questa settimana decisiva serve tutta la nostra determinazione. Chi ritwitta ha l\\u2019Umbria nel cuore!  @CaterpillarAM  ON AIR alle 6 su #Radio2, con  @FSolibello  @nonsolomamma  @marcoardemagni   http:\\/\\/bit.ly\\/Radio2ONAIR"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@totofanatici","like":"78","nome":"Tot\'f2","comment":"1","testo":"#Toto' \\"Battista!!\\" Usa il #RETWEEET, #seguimi su #twitter facciamo conoscere a tutti il genio di #Napoli  #italia    #giovedi #9aprile #26aprile #domenica #iorestoacasa   #Covid_19 #restiamoacasa"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@nonnarita50","like":"49","nome":"rita marzolo","comment":"3","testo":"https:\\/\\/g.co\\/kgs\\/QvKKEs  Roma nun f\'e0 la  stupida stasera  damme na mano a  fajie d\'ec de S\'ec  scegli tutte le stelle pi\'f9  brillarelle che voi  e un friccico de luna  tutta pe noi .....  #buonaserata  #iorestoacasa  forza dal web"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@reggiadicaserta","like":"31","nome":"Reggia di Caserta","comment":"","testo":"#EuropeanDayHistoricGardens | #ScoprilaReggia: i personaggi | Il conte Carlo Gastone Gaetano Della Torre di Rezzonico fu affascinato dalle piante del Giardino Inglese, cui dedic\'f2 una lunga descrizione: https:\\/\\/reggiadicaserta.beniculturali.it\\/carlo-castone-conte-della-torre-di-rezzonico-e-il-giardino-inglese\\u2026  #iorestoacasa  in compagnia della #ReggiadiCaserta "\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@nonnarita50","like":"49","nome":"rita marzolo","comment":"3","testo":"https:\\/\\/g.co\\/kgs\\/QvKKEs  Roma nun f\'e0 la  stupida stasera  damme na mano a  fajie d\'ec de S\'ec  scegli tutte le stelle pi\'f9  brillarelle che voi  e un friccico de luna  tutta pe noi .....  #buonaserata  #iorestoacasa  forza dal web"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@reggiadicaserta","like":"31","nome":"Reggia di Caserta","comment":"","testo":"#EuropeanDayHistoricGardens | #ScoprilaReggia: i personaggi | Il conte Carlo Gastone Gaetano Della Torre di Rezzonico fu affascinato dalle piante del Giardino Inglese, cui dedic\'f2 una lunga descrizione: https:\\/\\/reggiadicaserta.beniculturali.it\\/carlo-castone-conte-della-torre-di-rezzonico-e-il-giardino-inglese\\u2026  #iorestoacasa  in compagnia della #ReggiadiCaserta "\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@carmelitadurso","like":"426","nome":"Barbara d'Urso","comment":"57","testo":"Negli scatoloni dei ricordi ho trovato questa meravigliosa #polaroid di 30 anni fa con Pino   #ricordi #amarcord #pinodaniele #napul\'e8 #friend #iorestoacasa  #restiamoacasa #coronavirus #tuttoandrabene #colcuore"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@janviertoscan","like":"26","nome":"Gennaro Toscano","comment":"2","testo":"#viaggioinitalia ma #iorestoacasa  con la Pianta-veduta di Napoli di Alessandro Baratta del 1629 conservata a  @laBnF  particolare con il  @PalazzoRealeNap , Pizzofalcone e Castel Nuovo!  @gei_ste  @deanna_castino"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@Maria70221974","like":"293","nome":"Maria","comment":"73","testo":"La malinconia in uno scatto  #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@acmilan","like":"600","nome":"AC Milan","comment":"7","testo":"Rossonere e rossoneri lanciano la sfida: usiamo la testa!  Avete pi\'f9 fantasia di loro? Dimostratecelo taggando  @acmilan  nelle vostre Instagram Story!   Challenge Tag us in your Instagram stories and show us what you can do #iorestoacasa  #acmilantogether @BioscalinITA"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@SabrinaSalerno","like":"925","nome":"Sabrina Salerno","comment":"24","testo":"Liberazione!!   #25aprile2020 #festadellaliberazione #iorestoacasa  #sabrina #sabrinasalerno"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@danieledvpd","like":"189","nome":"Daniele Dellavedova","comment":"22","testo":"Deputato leghista con 37.7 di febbre e senza mascherina entra in aula a Montecitorio per partecipare ai lavori sul #CuraItalia . Dunque #iorestoacasa  se ho sintomi ed indosso la mascherina vale solo per gli altri? Che esempio si d\'e0 in questo caso? #Fico prender\'e0 provvedimenti?"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@AlessandraOdri","like":"233","nome":"AlessandraOd00","comment":"56","testo":"Per fortuna sono state riaperte le cartolerie. Potr\'e0 finalmente comprarsi un quaderno per disegnare....  #Covid_19 #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@RadioItalia","like":"121","nome":"Radio Italia","comment":"8","testo":"Anche questo weekend vi portiamo virtualmente in Piazza Duomo a Milano con noi!  Appuntamento Sabato 25 Aprile H21 su Radio Italia e Radio Italia Tv con RADIO ITALIA LIVE - IL CONCERTO 2015!  #rilive #iorestoacasa    Presentano:  @LucaBizzarri  &  @paolokessisoglu  !"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@AlessandraOdri","like":"233","nome":"AlessandraOd00","comment":"56","testo":"Per fortuna sono state riaperte le cartolerie. Potr\'e0 finalmente comprarsi un quaderno per disegnare....  #Covid_19 #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@RadioItalia","like":"121","nome":"Radio Italia","comment":"8","testo":"Anche questo weekend vi portiamo virtualmente in Piazza Duomo a Milano con noi!  Appuntamento Sabato 25 Aprile H21 su Radio Italia e Radio Italia Tv con RADIO ITALIA LIVE - IL CONCERTO 2015!  #rilive #iorestoacasa    Presentano:  @LucaBizzarri  &  @paolokessisoglu  !"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@nonnarita50","like":"65","nome":"rita marzolo","comment":"4","testo":"Mi piace quando  mi telefoni  solo per dirmi  \\"dormi bene ,a domani ...\\"  #buonanotte  a tutti  #iorestoacasa    mia   gg fa"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@annapres70","like":"530","nome":"Ann@","comment":"94","testo":"Telline con la pasta...  #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@mauroberruto","like":"114","nome":"Mauro Berruto","comment":"7","testo":"Storia n.47: Simone Moro, il Nanga Parbat e il gesto dell' allenare che altro non \'e8 che allenare al desiderio di... #Covid_19 #COVID19italia #contagiamocidisport #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@maxfurini","like":"59","nome":"massimiliano furini","comment":"2","testo":"Villa Spalletti a Casalgrande (RE). dall'archivio #iorestoacasa   #24aprile #paesaggio #architecture #architwitter #fotografia"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@IntiniSarah","like":"113","nome":"Sarah","comment":"21","testo":"Buongiorno e buon Venerd\'ec a tutti,ben alzati...diamoci anche oggi delle  priorit\'e0... in modo tale che arriviamo a stasera contenti di ci\'f2 che abbiamo fatto durante la giornata... #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@FlipRuth","like":"75","nome":"Filippo Rutto","comment":"3","testo":"#LagodOrta #IsolaSanGiulio #24aprile #BuongiornoATutti #iorestoacasa  \\"Non \'e8 vero che ogni battaglia ci fortifica,ciascuna di esse ci porta via qualcosa, per\'f2 rende ci\'f2 che resta di noi pi\'f9 resistente ai successivi conflitti\\" buon venerd\'ec "\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@RaiRadio2","like":"115","nome":"Rai Radio2","comment":"10","testo":"Forza Calabria [ @La_Calabria ]! Lo Stretto ci sta stretto, ricominciamo anche da qui! Chi ritwitta ha la Calabria nel Cuore   #ZeroContagi #iorestoacasa @CaterpillarAM  ON AIR dalle 6 alle 7:30, con  @FSolibello  @nonsolomamma  @marcoardemagni , su #Radio2   http:\\/\\/bit.ly\\/Radio2ONAIR"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@aangee__","like":"70","nome":"\'e5\uc0\u1080 g\u1108 ","comment":"","testo":"La bellezza di questa foto unita alle parole di una canzone di  @MarroneEmma    #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@RaiRadio2","like":"115","nome":"Rai Radio2","comment":"10","testo":"Forza Calabria [ @La_Calabria ]! Lo Stretto ci sta stretto, ricominciamo anche da qui! Chi ritwitta ha la Calabria nel Cuore   #ZeroContagi #iorestoacasa @CaterpillarAM  ON AIR dalle 6 alle 7:30, con  @FSolibello  @nonsolomamma  @marcoardemagni , su #Radio2   http:\\/\\/bit.ly\\/Radio2ONAIR"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@aangee__","like":"70","nome":"\'e5\u1080 g\u1108 ","comment":"","testo":"La bellezza di questa foto unita alle parole di una canzone di  @MarroneEmma    #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@Turismoromaweb","like":"69","nome":"Turismo Roma","comment":"3","testo":"Forse pochi sanno che la splendida Sophia \'e8 nata a Roma e ha lungamente abitato sull'Appia Antica. Questa foto, con la Villa dei Quintili sullo sfondo, forse \'e8 stata scattata nelle vicinanze di casa sua.  di oldhollywoodloving via IG  #iorestoacasa  @archeoappia"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@pompeii_sites","like":"81","nome":"Pompeii Sites","comment":"","testo":"Oggi \'e8 la \\u201C#GiornatamondialedelLibro\\u201D!  L\\u2019obiettivo della Giornata \'e8 quello di incoraggiare a scoprire il piacere della lettura e a valorizzare il contributo che gli autori danno al progresso sociale e culturale dell\\u2019umanit\'e0. Buona lettura #iorestoacasa   #museumfromhome "\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@ItalyMFA","like":"150","nome":"Farnesina","comment":"1","testo":"#23aprile #GiornataMondialeDelLibro In un momento di scuole chiuse e di #iorestoacasa , il potere della #lettura ci permette di sconfiggere l'isolamento, rinforzare legami ed espandere i nostri orizzonti, alimentando l'intelligenza e la creativit\'e0"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@visit_lazio","like":"94","nome":"Visit Lazio","comment":"","testo":"Benvenuti alle terme di Caracalla, un'antica struttura termale pubblica costruita, per volont\'e0 imperiale, tra il 212 e il 217 d.C. d.C. da M. Aurelio Antonino, detto Caracalla  #iorestoacasa  #andratuttobene #laziodellemeraviglie"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@VisitSicilyOP","like":"154","nome":"Visit Sicily","comment":"4","testo":"Con i suoi 232 metri di altezza il Pilone di #Messina si colloca tra i cinque Piloni monumentali pi\'f9 alti del mondo.  Torre Faro #Messina #Sicily #visitsicilyinfo #SicilyComesToYou #BellezzaADomicilio #iorestoacasa     Maurizio Formati"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@SM_Difesa","like":"242","nome":"Forze Armate StatoMaggioreDifesa","comment":"15","testo":"Nel pieno rispetto della \\u201Ctabella di marcia\\u201D, proseguono spediti i lavori al Policlinico Militare Celio, per dar vita al #CelioHub CoVid Hospital, che diverr\'e0 la struttura di riferimento per il centro Italia.  #ForzeArmate   #UnaForzaperilPaese #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@nonnarita50","like":"48","nome":"rita marzolo","comment":"6","testo":"le nubi a volte   nascondono le stelle , ma le stelle sono sempre l\'ec  che brillano per te . Basta aspettare che  passi il temporale ....  cit. #buonaserata  #iorestoacasa  forza mia"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@RavennaMosaici","like":"139","nome":"Ravenna Mosaici","comment":"1","testo":"#IoRestoaCasa  #LaCulturaNonSiFerma 
\f4 \uc0\u10240 
\f0  Oggi, in tutto il #mondo, si celebra la cinquantesima #GiornataMondialedellaTerra! 
\f4 \uc0\u10240 
\f0   Per celebrarla, condividiamo con voi la decorazione musiva della volta del presbiterio della Basilica di San Vitale.  #RavennaMosaici #unesco #EarthDay"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@Manuel_Real_Off","like":"97","nome":"\{[(MANUEL)]\}","comment":"8","testo":"Meraviglia   #Conte #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@DarioBallini","like":"132","nome":"Volgare Forma di Provocazione","comment":"10","testo":"Salvatore 20 anni, la casa del suo \\"#iorestoacasa \\" era un sottoscala di un metro per un metro.  Il padre in carcere, la madre sparita all'estero.  La famiglia che gli volta le spalle perch\'e9 \'e8 gay.   Un grazie di cuore al sindaco  @cirobuonajuto  che gli ha trovato una sistemazione"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@ItalianNavy","like":"59","nome":"Marina Militare","comment":"","testo":"#Covid19, Arsenale e CSSN di La Spezia a lavoro per la produzione di maschere respiratorie e dispositivi di protezione #MarinaMilitare #NoiSiamolaMarina #iorestoacasa   #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@radioquarantena","like":"28","nome":"#radioquarantena","comment":"2","testo":"Ragazzi...oggi una puntata hard...ma che avevate capito??? Hard nel senso musica che vi stender\'e0!...no ma che capite? Nn sul letto oh ragazzi,roba forte!!! Con una Special Guest sul balcone...Nn perdetela #queibraviragazzi #iorestoacasa  @IDirettore2  @essenzialemente  @ninaoraloso"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@SabrinaSalerno","like":"959","nome":"Sabrina Salerno","comment":"46","testo":"Guardate cosa \'e8 sbucato dalla soffitta?! #vintage Buonanotte con camomilla e valeriana... #iorestoacasa  #sabrina #SabrinaSalerno"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@NekOfficial","like":"283","nome":"Nek Filippo Neviani","comment":"10","testo":"Di tutti i colori che sei...  Trasmites con los colores la magia que desprendes...  #familyfirst #Beatrice #edaqui #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@visit_lazio","like":"101","nome":"Visit Lazio","comment":"1","testo":"Scorci incantevoli ed atmosfere uniche della Citt\'e0 Eterna. Emozioniamoci nell'ammirare la sua bellezza storica in occasione del suo 2773\'b0 compleanno  #iorestoacasa  #andratuttobene #laziodellemeraviglie"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@museosanmartino","like":"28","nome":"Museo di San Martino","comment":"","testo":"#accaddeoggi 21 aprile 1696 nasceva a Napoli Francesco De Mura, tra i pittori pi\'f9 acclamati della stagione del Settecento a Napoli.  Per sapere cosa ha realizzato per la Certosa di San Martino clicca qui   https:\\/\\/m.facebook.com\\/story.php?story_fbid=3063108760408114&id=320445174674500\\u2026 #iorestoacasa  @_MiBACT  @museitaliani  @Polonapoli"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@AntoLari1986","like":"71","nome":"Antonella Laricchia","comment":"6","testo":"Rincaro dei #Prezzi dei generi alimentari, la Regione #Puglia istituisca una Commissione, per controlli e ispezioni. #Covid19 #M5S #CoronaVirus #IoRestoACasa  #DistantiMaUniti LEGGI IL POST: https:\\/\\/bit.ly\\/3eEqDGj"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@museosanmartino","like":"28","nome":"Museo di San Martino","comment":"","testo":"#accaddeoggi 21 aprile 1696 nasceva a Napoli Francesco De Mura, tra i pittori pi\'f9 acclamati della stagione del Settecento a Napoli.  Per sapere cosa ha realizzato per la Certosa di San Martino clicca qui   https:\\/\\/m.facebook.com\\/story.php?story_fbid=3063108760408114&id=320445174674500\\u2026 #iorestoacasa  @_MiBACT  @museitaliani  @Polonapoli"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@AntoLari1986","like":"71","nome":"Antonella Laricchia","comment":"6","testo":"Rincaro dei #Prezzi dei generi alimentari, la Regione #Puglia istituisca una Commissione, per controlli e ispezioni. #Covid19 #M5S #CoronaVirus #IoRestoACasa  #DistantiMaUniti LEGGI IL POST: https:\\/\\/bit.ly\\/3eEqDGj"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@marMary22609211","like":"274","nome":"M@ry","comment":"30","testo":"Io e i miei cuscini stiamo bene insieme... #iorestoacasa  "\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@PalazzoRealeNap","like":"112","nome":"PalazzoRealeNapoli","comment":"1","testo":"Anche il  @PalazzoRealeNap  vuole celebrare il #NatalediRoma con il busto di \\u2018
\f1 \uc0\u55349 \u56909 \u55349 \u56932 \u55349 \u56930 \u55349 \u56918 
\f0  
\f1 \uc0\u55349 \u56922 \u55349 \u56937 \u55349 \u56922 \u55349 \u56935 \u55349 \u56931 \u55349 \u56918 
\f0 \\u2019 (1868) di Pietro Tenerani e con un orologio francese che raffigura un personaggio simbolo dell\\u2019Urbe: 
\f1 \uc0\u55349 \u56898 \u55349 \u56926 \u55349 \u56938 \u55349 \u56929 \u55349 \u56926 \u55349 \u56932 
\f0  
\f1 \uc0\u55349 \u56894 \u55349 \u56922 \u55349 \u56936 \u55349 \u56918 \u55349 \u56935 \u55349 \u56922 
\f0 ! #roma753 #21aprile #natalediroma2020 #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@ItalianNavy","like":"112","nome":"Marina Militare","comment":"7","testo":"#Brindisi, continua l\\u2019impegno della #MarinaMilitare per la collettivit\'e0. Il personale della Terza Divisione Navale in supporto al Comune per la distribuzione dei pacchi alimentari donati alle famiglie bisognose.  #solideriet\'e0 #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@nemo652","like":"112","nome":"fulvio","comment":"26","testo":"#PensieroDelMattino  Soppesa, quindi, speranza e paura, e quando tutto sar\'e0 incerto, favorisci te stesso: credi a ci\'f2 che preferisci. Anche se il timore avr\'e0 pi\'f9 argomenti, scegli la speranza. -Lucio Anneo Seneca - #IoRestoACasa    #BuongiornoATutti  #21Aprile"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@carmelitadurso","like":"380","nome":"Barbara d'Urso","comment":"83","testo":"Stasera coscette di pollo con patate al forno   Guardate fino alla fine per il risultato   #iorestoacasa  #staseracucino #food #foodporn #restiamoacasa #coronavirus #tuttoandrabene #colcuore"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@SabrinaSalerno","like":"1.4K","nome":"Sabrina Salerno","comment":"156","testo":"Stasera sono indecisa: con quali dei tre dovrei andare a letto ? Minias, Lexotan oppure Xanax???   #iorestoacasa  #sabrina #SabrinaSalerno"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@Simo_Ventura","like":"222","nome":"Simona Ventura","comment":"29","testo":"Ebbene s\'ec caro  @morganofficial  avevi ragione tu  chiedo scusa   #iorestoacasa    (Video  @see_lallero )"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@Simo_Ventura","like":"222","nome":"Simona Ventura","comment":"29","testo":"Ebbene s\'ec caro  @morganofficial  avevi ragione tu  chiedo scusa   #iorestoacasa    (Video  @see_lallero )"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@lucarallo","like":"46","nome":"Luca Rallo","comment":"4","testo":"Turisti, lavoratori, studenti, ricercatori, giornalisti, sportivi: sono tanti gli #ItalianiAllEstero che stanno vivendo questa grande crisi.  Da domani con  @serena_sartini  e  @JacopoFortino , condivideremo una storia al giorno.  #COVID
\f5 \'a9\'60
\f0 19 #CoronaVirus #iorientroacasa #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@LauraPausini","like":"1.2K","nome":"Laura Pausini","comment":"141","testo":"Stasera, per tenervi compagnia, alle 21:00  @RadioItalia  ripropone il mio concerto #radioitalialive del 2018. Su Radio Italia, Radio Italia Tv e http:\\/\\/radioitalia.it. #IoRestoACasa"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@Cartabellotta","like":"124","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"41","testo":"#coronavirus: perch\'e8 l'effetto dei decreti #iorestoacasa  e #ChiudiItalia sembra modesto? - Incremento % nuovi casi\\/die si mantiene intorno al 2%. - Nuovi casi\\/die sono sempre elevati perch\'e8 il numero totale sfiora i 180.000 #COVID19  #COVID
\f5 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@_MiBACT","like":"129","nome":"MiBACT","comment":"1","testo":"Siamo in tanti anche oggi. Grazie! #artyouready #paesaggioitaliano #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@SM_Difesa","like":"397","nome":"Forze Armate StatoMaggioreDifesa","comment":"21","testo":"#19aprile  Da nord a sud dell\\u2019Italia  , a supporto della popolazione per l\\u2019emergenza #coronavirusItalia  #BuonaDomenica dalle #ForzeArmate  #UnaForzaperilPaese #aiutaciadifenderti #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@nonnarita50","like":"57","nome":"rita marzolo","comment":"7","testo":"sapere di essere  nei tuoi  pensieri e di  appartenere al tuo cuore  mi d\'e0 la forza per affrontare  tutto ..Tutto il silenzio  che mi circonda ...  #BuonaDomenica  #iorestoacasa   per abbracciarti presto e pi\'f9forte forza mio gg fa"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@visit_lazio","like":"167","nome":"Visit Lazio","comment":"3","testo":"Fra bellezze paesaggistiche e resti di ville e acquedotti concedetevi un minuto per ammirare il Parco Regionale dell'Appia Antica  #iorestoacasa  #andratuttobene #laziodellemeraviglie"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@BracaliM","like":"56","nome":"Maurizio 5 stelle","comment":"2","testo":"Ci hanno sempre detto che la #Lombardia \'e8 la locomotiva dell'#Italia, ma quando chi la guida sono degli irresponsabili inetti e incompetenti, come gli amministratori della #Lega, tutto il treno rischia di deragliare. #coronarvirusitalia #salvinisciacallo #iorestoacasa  #M5S"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@Vale22046","like":"184","nome":"Valeria","comment":"37","testo":"Ma a volte non \'e8 concesso scegliere nella vita.  L\\u2019unica cosa concessa  \'e8 quella di decidere  con chi spartire la gabbia. Cit.  #VentagliDiParole   #buonadomenica  #iorestoacasa #19aprile   Louis Icart "\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@visit_lazio","like":"167","nome":"Visit Lazio","comment":"3","testo":"Fra bellezze paesaggistiche e resti di ville e acquedotti concedetevi un minuto per ammirare il Parco Regionale dell'Appia Antica  #iorestoacasa  #andratuttobene #laziodellemeraviglie"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@BracaliM","like":"56","nome":"Maurizio 5 stelle","comment":"2","testo":"Ci hanno sempre detto che la #Lombardia \'e8 la locomotiva dell'#Italia, ma quando chi la guida sono degli irresponsabili inetti e incompetenti, come gli amministratori della #Lega, tutto il treno rischia di deragliare. #coronarvirusitalia #salvinisciacallo #iorestoacasa  #M5S"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@Vale22046","like":"184","nome":"Valeria","comment":"37","testo":"Ma a volte non \'e8 concesso scegliere nella vita.  L\\u2019unica cosa concessa  \'e8 quella di decidere  con chi spartire la gabbia. Cit.  #VentagliDiParole   #buonadomenica  #iorestoacasa #19aprile   Louis Icart "\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@AnimalMatters_","like":"163","nome":"Animal Matters","comment":"14","testo":"Quando pensi che sta per fare un agguato e invece vuole solo le coccole  #AnimalMatters #Sweet #Cute #puppy #dogs #buonanotte #iorestoacasa  "\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@wannabebaol","like":"87","nome":"Il Poro Birr\'e9ro","comment":"20","testo":"Vi offro una fetta di torta virtuale, pur se da soli valeva la pena festeggiare. La torta \'e8 stata fatta dalla pasticceria.eclair ed era buonissima #compleanno #iorestoacasa  https:\\/\\/instagram.com\\/p\\/B_IjnT-A6XZ\\/?igshid=m1kmb88tyb0n\\u2026"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@SabrinaSalerno","like":"1.4K","nome":"Sabrina Salerno","comment":"83","testo":"Volevo ringraziare la mia amica Raffaella, per avermi spedito questo splendido costume. Io la prova l\\u2019ho fatta ma il dilemma \'e8 : lo user\'f2 mai questa estate ?! Male che vada ne indosser\'f2 uno diverso per ogni stanza di casa mia! #iorestoacasa  #Sabrina #SabrinaSalerno"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@ItalianNavy","like":"146","nome":"Marina Militare","comment":"4","testo":"Tampone negativo e finalmente videochiamata ai propri cari, la prima dopo 40 giorni! A reggere il telefono un infermiere della #MarinaMilitare che a Manerbio (BS) ha vissuto al fianco del paziente l'emozionante momento #NoiSiamolaMarina #covid19 #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@VisitSicilyOP","like":"140","nome":"Visit Sicily","comment":"6","testo":"Ci troviamo di fronte al palazzo nobiliare pi\'f9 bello di #Catania, da sempre considerato il pi\'f9 bell'esempio di #barocco catanese.  Siete mai stati a Palazzo Biscari?  @adambutler65    #visitsicilyinfo #SicilyComesToYou #BellezzaADomicilio #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@PalazzoFortuny","like":"125","nome":"
\f3 \uc0\u10087 
\f0 Palazzo Fortuny
\f3 \uc0\u10087 
\f0 ","comment":"5","testo":"Ti diamo il buond\'ec e ti auguriamo un sereno #weekend con una delle immagini pi\'f9 belle dell'#ArchivioNaya Non sembra un dipinto? Invece a stupirci con una meravigliosa veduta di #Venezia \'e8 ancora una volta una fotografia, scattata da Naya nel 1865 ca.  #iorestoacasa  #StayatHome"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@poliziadistato","like":"342","nome":"Polizia di Stato","comment":"14","testo":"\\u201CIo sto a casa, io mi alleno a casa, fallo anche tu\\u201D Il messaggio delle #Fiammeoro a tutti coloro che, a causa del #Covid19, devono restare a casa  #iorestoacasa #grazieanomeditutti #essercisempre #DistantiMaUniti"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@poliziadistato","like":"342","nome":"Polizia di Stato","comment":"14","testo":"\\u201CIo sto a casa, io mi alleno a casa, fallo anche tu\\u201D Il messaggio delle #Fiammeoro a tutti coloro che, a causa del #Covid19, devono restare a casa  #iorestoacasa #grazieanomeditutti #essercisempre #DistantiMaUniti"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@visit_lazio","like":"101","nome":"Visit Lazio","comment":"1","testo":"Villa Gregoriana rinominata dal FAI - Fondo Ambiente Italiano dopo i lavori di ristrutturazione Parco di Villa Gregoriana \'e8 un'area naturale nel comune di Tivoli. Molto suggestiva \'e8 la grande cascata al suo interno  #iorestoacasa  #andratuttobene #laziodellemeraviglie"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@sruotolo1","like":"969","nome":"sandro ruotolo","comment":"36","testo":"#iorestoacasa  #Covid_19 Il come e quando riaprire lo deve decidere il governo centrale. Nessuna fuga in avanti e nessun checkpoint. E nessun scaricabarile. Al Sud  il distanziamento sociale ha evitato i drammatici numeri del Nord. Prima la salute, prima le persone. Nessun fretta."\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@AntoLari1986","like":"78","nome":"Antonella Laricchia","comment":"3","testo":"Una buona notizia per l'#Agricoltura e l'#Allevamento in #Puglia, grazie al #M5S. #CoronaVirus #Covid19 #IoRestoACasa  #DistantiMaUniti LEGGI QUI: https:\\/\\/bit.ly\\/3bk4afw"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"112","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"2","testo":"Sentite le parole di questo nonno che da pochi giorni ha compiuto 88 anni e come regalo chiede di festeggiare ancora qualche altro compleanno insieme ai suoi cari. Vi chiediamo e supplichiamo di restare  a casa!  #coronavirus #CODVID19 #restateacasa  #iorestoacasa  #andratuttobene"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@Viminale","like":"58","nome":"Il Viminale","comment":"5","testo":"#Forzedipolizia impegnate nei controlli #Covid_19. Dall'#11marzo al #16aprile verifiche su 8.070.795 persone e 3.195.185 esercizi commerciali.  Rispetta i divieti, #aiutaciadifenderti.  #iorestoacasa #17aprile #coronavirus  @poliziadistato    https:\\/\\/interno.gov.it\\/it\\/node\\/19273"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@AuditoriumPdM","like":"53","nome":"Auditorium PdM","comment":"","testo":"Il  @primomaggioroma  cambia format mantenendo intatta la volont\'e0 di trattare temi fondamentali del lavoro. Quest'anno  il palco di Piazza San Giovanni sar\'e0 l'Auditorium e altre location, i live realizzati andranno in onda su  @RaiTre ! #iorestoacasa  #auditoriumlives #primomaggio"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@maxfurini","like":"70","nome":"massimiliano furini","comment":"4","testo":"Ormai diventeremo tutti giardinieri #iorestoacasa  #flower  #fotografia"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@WWFitalia","like":"112","nome":"wwfitalia","comment":"1","testo":"Tra un paio di settimane dovrebbero schiudersi le uova, intanto mamma #falcopescatore si prende una meritata pausa qui all'Oasi #WWF laguna di #Orbetello @WWFOasi   @donabianchi1  #lanaturanonsiferma #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@Morelembaum1","like":"73","nome":"Morelembaum","comment":"19","testo":"Noto che avete acquisito abilit\'e0 culinarie, ricamo, artistiche, domestiche e artigianali. Solo io, in 40 giorni, non ho imparato niente.  Oooooooooooookkkkkkkkkkk. #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@WWFitalia","like":"112","nome":"wwfitalia","comment":"1","testo":"Tra un paio di settimane dovrebbero schiudersi le uova, intanto mamma #falcopescatore si prende una meritata pausa qui all'Oasi #WWF laguna di #Orbetello @WWFOasi   @donabianchi1  #lanaturanonsiferma #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@Morelembaum1","like":"73","nome":"Morelembaum","comment":"19","testo":"Noto che avete acquisito abilit\'e0 culinarie, ricamo, artistiche, domestiche e artigianali. Solo io, in 40 giorni, non ho imparato niente.  Oooooooooooookkkkkkkkkkk. #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@SeravalleSergio","like":"57","nome":"Sergio","comment":"10","testo":"#Buongiorno             Impaziente di riallacciare               scarpe da ginnastica                   ferme da tempo                   e rapporti umani                appesi ad un chiodo.  #HoSbagliatoSogno  @ScrivoArte  #iorestoacasa  @SeravalleSergio"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@__sunrise____79","like":"171","nome":"
\f1 \uc0\u55349 \u56372 \u55349 \u56411 \u55349 \u56417 \u55349 \u56412 \u55349 \u56411 \u55349 \u56406 \u55349 \u56402 \u55349 \u56417 \u55349 \u56417 \u55349 \u56398 
\f0  _\uc0\u738 \u7512 
\f6 \uc0\u7600 
\f0 ","comment":"39","testo":"        Buongiorno  #iorestoacasa                         ...raggi di sole "\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@FlipRuth","like":"65","nome":"Filippo Rutto","comment":"2","testo":"#LagodOrta  #IsolaSanGiulio #17aprile  #BuongiornoATutti #iorestoacasa  \\"Siamo in guerra con due mostri invisibili,uno di chiama coronavirus l'altro ignoranza\\"buon venerd\'ec "\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@mauroberruto","like":"211","nome":"Mauro Berruto","comment":"8","testo":"Storia n.39: L'ennesimo addio. La storia di #LuisSep\'falveda  a met\'e0 fra calcio e poesia, raccontata da lui stesso.  Grazie a  @SalonedelLibro  per avermela fatta ascoltare e a  @RSIonline  per queste immagini. #COVID19 #COVID2019italia #contagiamocidisport #iorestoacasa  #Sepulveda"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@metellodsrosa","like":"134","nome":"Metello Di Santarosa","comment":"16","testo":"Questo #virus ci ha resi finalmente tutti uguali, con gli stessi diritti e medesimi doveri. Voglio quindi lanciare un messaggio all\\u2019umanit\'e0: vi prego, tutti quanti, senza distinzione di et\'e0, ceto, sesso, nazionalit\'e0 o colore della pelle... #RestateACasa #COVID19 #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@defis_eu","like":"21","nome":"","comment":"2","testo":"#COVID19 #iorestoacasa   Il satellite dell'#UE  @CopernicusEU  Sentinel-5P   permette il monitoraggio dell'#airpollution in Europa Comparando l'#NO2 tra il 13Marzo e il 13 Aprile 2020 con lo stesso periodo del 2019 si nota che a Roma si \'e8 avuto un calo del 49% e a Milano del 47%!"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"107","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"2","testo":"Anche con le lezioni a distanza, nella classe virtuale arrivano i #Carabinieri.  Come a Pavia, dove gli studenti hanno potuto videocollegarsi con i militari per dialogare di sicurezza ai tempi del #coronavirus.  #PossiamoAiutarvi #aiutaciadifenderti #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@PalazzoRealeNap","like":"98","nome":"PalazzoRealeNapoli","comment":"2","testo":"#iorestoacasa   Re Ferdinando ci mostra preziosi ricordi di famiglia\\u2026 alcuni capolavori della Collezione Farnese, ereditata da pap\'e0 Carlo! Le tappezzerie della sala sono state messe con i recenti restauri, non trovate che i quadri risaltino tanto?! https:\\/\\/bit.ly\\/2z5O8rz"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"107","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"2","testo":"Anche con le lezioni a distanza, nella classe virtuale arrivano i #Carabinieri.  Come a Pavia, dove gli studenti hanno potuto videocollegarsi con i militari per dialogare di sicurezza ai tempi del #coronavirus.  #PossiamoAiutarvi #aiutaciadifenderti #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@PalazzoRealeNap","like":"98","nome":"PalazzoRealeNapoli","comment":"2","testo":"#iorestoacasa   Re Ferdinando ci mostra preziosi ricordi di famiglia\\u2026 alcuni capolavori della Collezione Farnese, ereditata da pap\'e0 Carlo! Le tappezzerie della sala sono state messe con i recenti restauri, non trovate che i quadri risaltino tanto?! https:\\/\\/bit.ly\\/2z5O8rz"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@PalazzoFortuny","like":"101","nome":"
\f3 \uc0\u10087 
\f0 Palazzo Fortuny
\f3 \uc0\u10087 
\f0 ","comment":"3","testo":"#ArchivioNaya Oggi ci godiamo una stupefacente veduta dall'alto sulla laguna di #Venezia. Focus sull'isola del sapere, San Giorgio Maggiore. Ancora una volta Carlo Naya, 1865 ca. Archivi  @PalazzoFortuny #iorestoacasa  #StayHome  con  @visitmuve_it  @FondazioneGCini  #staywithus "\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@Papryka5","like":"77","nome":"Grandekuore","comment":"","testo":"In tempi duri dobbiamo avere sogni duri, sogni reali, quelli che, se ci daremo da fare, si avvereranno.  Clarissa Pinkola Est\'e9s  #Buonanotte a domani   #uniticelafaremo  #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@reggiadicaserta","like":"72","nome":"Reggia di Caserta","comment":"3","testo":" Il Parco di 120 ettari e 3 km in cui l\\u2019acqua \'e8 la vera protagonista. Con un Giardino Inglese e un sito romano all\\u2019interno dello stesso per ricreare l\\u2019emozione e suggestione di Pompei e Ercolano.  #Meraviglie  @albertoangela #iorestoacasa  in compagnia della #ReggiadiCaserta "\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@PalazzoRealeNap","like":"80","nome":"PalazzoRealeNapoli","comment":"2","testo":"#iorestoacasa    Dopo averne attraversati ben tre, giungiamo finalmente al 
\f1 \uc0\u55349 \u56855 \u55349 \u56883 \u55349 \u56874 \u55349 \u56878 \u55349 \u56880 
\f0  
\f1 \uc0\u55349 \u56858 \u55349 \u56866 \u55349 \u56877 \u55349 \u56880 \u55349 \u56885 \u55349 \u56885 \u55349 \u56880 
\f0  
\f1 \uc0\u55349 \u56869 \u55349 \u56870 \u55349 \u56877 \u55349 \u56877 \u55349 \u56866 
\f0  
\f1 \uc0\u55349 \u56857 \u55349 \u56870 \u55349 \u56872 \u55349 \u56874 \u55349 \u56879 \u55349 \u56866 
\f0 ! Qui cominciano le sale ornate ex novo, durante i restauri del sec. XIX, con soffitti dagli originali stucchi di cartapesta. https:\\/\\/bit.ly\\/2VtlN5T"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@MoriMrc","like":"341","nome":"Marco Mori","comment":"18","testo":"I medici che hanno sostenuto la campagna #iorestoacasa  hanno sbagliato tutto. Il punto non era metterci agli arresti. La loro richiesta avrebbe dovuto essere quella di avere mezzi e personale sufficiente per svolgere il loro lavoro senza essere trattati come schiavi. Sovranit\'e0!"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@visit_lazio","like":"100","nome":"Visit Lazio","comment":"","testo":"La Villa di Tiberio \'e8 un sito archeologico di straordinaria importanza per la ricchezza dei ritrovamenti e per l\\u2019incanto del luogo: una villa romana immersa in una collina verde che affaccia sul mare  https:\\/\\/bit.ly\\/3ab1VcY  #iorestoacasa  #andratuttobene #laziodellemeraviglie\\u2026"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@masabbett","like":"40","nome":"Massimo","comment":"4","testo":"Visto che non ci possiamo godere la #Primavera fuori_ godiamocela in casa.  #Fotografia #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@SimonaMascaro","like":"44","nome":"Simona M","comment":"8","testo":"#sensazionipoetiche  \\"La speranza \'e8 un   prestito fatto alla  felicit\'e0\\"  #InVoloSenzaRete #IColoriDellAnima   #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@masabbett","like":"40","nome":"Massimo","comment":"4","testo":"Visto che non ci possiamo godere la #Primavera fuori_ godiamocela in casa.  #Fotografia #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@SimonaMascaro","like":"44","nome":"Simona M","comment":"8","testo":"#sensazionipoetiche  \\"La speranza \'e8 un   prestito fatto alla  felicit\'e0\\"  #InVoloSenzaRete #IColoriDellAnima   #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@paolorossi1965","like":"119","nome":"Paolo Rossi","comment":"7","testo":"Se sar\'e0 possibile giocare tra giugno e luglio, la #SerieA sostituir\'e0 l'Europeo. Vivremo una situazione anomala, ma credo appassionante. Dobbiamo abituarci a immaginare forme nuove di vita civile e quindi anche dello sport, troveremo un piacere diverso ma ci sar\'e0 #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@museomerletto","like":"59","nome":"Museo del Merletto","comment":"","testo":"Con il patrocinio di Margherita di Savoia nel 1872 apre la Scuola dei merletti di Burano. Qui \'e8 possibile ammirare un abito a lei appartenuto, in raso bianco e ricami in oro e perle (1868 ca.), con cui \'e8 stata spesso ritratta.  #IoRestoaCasa  con #MUVE @visitmuve_it"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@MuseoArcheoCa","like":"47","nome":"MuseoArcheologicoCagliari","comment":"1","testo":"continuano i #racconti da #Olbia in una ricca tomba a camera del IV-III sec. aC la defunta era stata deposta con un corredo composto da alcune brocche,una moneta di bronzo e uno specchio sempre in bronzo di splendida fattura magnogreca posto sopra la sua clavicola #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@SabrinaSalerno","like":"1.5K","nome":"Sabrina Salerno","comment":"72","testo":"Che confusione...sar\'e0 perch\'e9 ti amo   @iricchiepoveri  #iorestoacasa  #Sabrina #SabrinaSalerno"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@Mr_Mrk1","like":"97","nome":"MARCONE","comment":"10","testo":"Canzoni al balcone.... Quelle belle!! #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@acmilan","like":"324","nome":"AC Milan","comment":"12","testo":"          
\f1 \uc0\u55349 \u56803 
\f0            
\f1 \uc0\u55349 \u56788 
\f0         
\f1 \uc0\u55349 \u56805 
\f0   
\f1 \uc0\u55349 \u56790 
\f0  
\f1 \uc0\u55349 \u56805 
\f0  
\f1 \uc0\u55349 \u56802 
\f0  
\f1 \uc0\u55349 \u56790 
\f0  
\f1 \uc0\u55349 \u56796 
\f0  
\f1 \uc0\u55349 \u56788 
\f0  
\f1 \uc0\u55349 \u56807 
\f0  
\f1 \uc0\u55349 \u56792 
\f0         
\f1 \uc0\u55349 \u56799 
\f0         
\f1 \uc0\u55349 \u56792 
\f0   Mettetevi alla prova con il cruciverba rossonero  #iorestoacasa  #SempreMilan"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@MuseoArcheoCa","like":"131","nome":"MuseoArcheologicoCagliari","comment":"9","testo":"#racconti la necropoli di Funtana Noa \'e8 attualmente sconosciuta ai pi\'f9, ma diversa sorte \'e8 spettata al suo reperto pi\'f9 famoso...la collana in pasta vitrea di #Olbia  gioiello spettacolare e prezioso di cui vi racconteremo altri particolari domani...seguiteci! #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@SM_Difesa","like":"198","nome":"Forze Armate StatoMaggioreDifesa","comment":"12","testo":"Per l\\u2019emergenza #COVID2019 sono impegnati in concorso alla Sanit\'e0 Nazionale 135 ufficiali medici e 194 sottufficiali infermieri di  @Esercito  @ItalianNavy  @ItalianAirForce  e  @_Carabinieri_ #ForzeArmate  #UnaForzaperilPaese #Iorestoacasa  #Aiutaciadifenderti http:\\/\\/bit.ly\\/Supporto_al_SSN"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@romewise","like":"71","nome":"Elyssa Bernard","comment":"12","testo":"Quando sar\'e0 possibile, io uscir\'f2 anche sotto la pioggia per vedere la grande bellezza di #Roma. #romeisus #iorestoacasa  @claviggi  @caputmundiHeidi  @Mustapha1508  @AriannaAmbrosi0  @f_girasole  @fiorillomanuel1  @gori_magnani  @SandroBrizzola4  @dariosci1  @3BMeteo  @isolearan1  @chapps"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@Kotiomkin","like":"103","nome":"Kotiomkin","comment":"3","testo":"Dopo la maratona, #Mentana ha lanciato una nuova disciplina olimpica: l'arrampicata sugli specchi.   [ @pinziah ] #14aprile #COVID19italia #coronavirus #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@Papryka5","like":"164","nome":"Grandekuore","comment":"2","testo":"Stiamo tutti tentando di farcela, in una maniera o nell'altra, tentando di trovare l'amore, tentando di trovare un po\\u2019 di pace e un po\\u2019 di senso prima di gettare la spugna.  Charles Bukowski  #insiemecelafaremo   #14aprile   #BuongiornoATutti #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@FascellaMirko","like":"83","nome":"Mirko Fascella","comment":"2","testo":"Miglior acquisto di quest'anno al momento, l'artbook di  @ShadeX6  Chris Bachalo. Genio assoluto #14aprile #QuarentineLife #artbook #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@GnocchiGene","like":"203","nome":"Gene Gnocchi","comment":"2","testo":"In Svezia Ibra sabato \'e8 andato a pesca:\\u201D L\\u2019ho fatto perch\'e9 non avevo niente da moltiplicare insieme ai pani \\u201C. #gazzetta #14aprile #lockdown #COVID19 #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@nemo652","like":"107","nome":"fulvio","comment":"24","testo":"#PensieroDelMattino  Tutto ci\'f2 che procura piacere al corpo fa star bene l'anima. -Antonio Curnetta - #IoRestoACasa #BuongiornoATutti  #14Aprile"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@RaiRadio2","like":"100","nome":"Rai Radio2","comment":"12","testo":"Sempre distanti ma vicini Facciamo crescere i fiori sul cemento, facciamo rinascere la speranza sulle paure! #IoRestoACasa  Chi ritwitta si vaccina contro lo sconforto   Tanti Auguri di Buon Compleanno a  @FSolibello  ON AIR con  @nonsolomamma  @marcoardemagni  a  @CaterpillarAM  "\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@mauroberruto","like":"105","nome":"Mauro Berruto","comment":"5","testo":"Storia n. 36: Dialogo fra un cinico (il filosofo Diogene) e un atleta. #COVID2019 #COVID19italia  #contagiamocidisport #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@AntoLari1986","like":"45","nome":"Antonella Laricchia","comment":"2","testo":"#CoronaVirus, ci\'f2 che le Regioni non dicono (e non hanno fatto). #Covid19 #Sanit\'e0 #Salute #M5S #Italia #Puglia #IoRestoACasa  #DistantiMaUniti LEGGI QUI: https:\\/\\/bit.ly\\/2K3YRot"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@carmelitadurso","like":"383","nome":"Barbara d'Urso","comment":"101","testo":"Ho trovato un rimedio per tutti i baci che mi mancano  #orso #nostalgia #baci #teniamoduro #restiamoacasa  #iorestoacasa  #tuttoandrabene #coronavirus #nopanic #colcuore"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@carmelitadurso","like":"383","nome":"Barbara d'Urso","comment":"101","testo":"Ho trovato un rimedio per tutti i baci che mi mancano  #orso #nostalgia #baci #teniamoduro #restiamoacasa  #iorestoacasa  #tuttoandrabene #coronavirus #nopanic #colcuore"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@nonnarita50","like":"56","nome":"rita marzolo","comment":"6","testo":"Se continui ad  uscire  noi tutti non ne usciamo ...  #buonaseraatutti   #iorestoacasa   anche se  vorrei essere in riva al.mare  a respirare un tramonto .... Non molliamo ora intanto ricordo emozioni colorate  mie"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@capuanogio","like":"156","nome":"Giovanni Capuano","comment":"34","testo":"Il capo del Comitato tecnico che - davanti a domande chiare su argomenti sensibili come scuole e filiere industriali - ride, parla di \\"inventiva\\" e si compiace non si capisce per cosa. Se cominciasse a spiegare come ci porteranno fuori dal #iorestoacasa  a oltranza sarebbe meglio"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@GDF","like":"348","nome":"Guardia di Finanza","comment":"12","testo":"Durante i controlli anti #Covid-19 a Formia (LT) \'e8 arrivato un regalo gradito e inaspettato  #GDF #Latina #iorestoacasa #noiconvoi"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@SabrinaScampini","like":"256","nome":"Sabrina Scampini","comment":"35","testo":"Pasqua e pasquetta: gli italiani sono rimasti a casa. Su 795.000 controllati nel weekend, sanzioni solo al 5% quindi le file erano dovute ai posti di blocco. Finiamola di accusare i cittadini e diciamoci grazie e bravi #iorestoacasa  ma #nonprendetecingiro"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@IlPaoloGiordano","like":"203","nome":"Paolo Giordano","comment":"14","testo":"In ogni caso sono 134 anni che a Pasquetta non c\\u2019\'e8 un sole cos\'ec in ogni angolo d\\u2019Italia, isole comprese. #iorestoacasa  #Pasquetta #13APRILE #restateacasa  #restiamoacasa"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@Papryka5","like":"60","nome":"Grandekuore","comment":"1","testo":"Ora non \'e8 il momento di pensare a quello che non hai.  Pensa a quello che puoi fare con quello che hai.  Ernest Hemingway   #BuongiornoATutti #Pasquetta #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@PalazzoFortuny","like":"149","nome":"
\f3 \uc0\u10087 
\f0 Palazzo Fortuny
\f3 \uc0\u10087 
\f0 ","comment":"2","testo":"Buon luned\'ec di #Pasquetta  (ma, vi raccomandiamo, sempre nei pressi della propria abitazione, entro i limiti dei 200 metri, evitando assembramenti...  ) #iorestoacasa  con  @visitmuve_it #Pasquetta2020 #StayHome  @comunevenezia"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@Morelembaum1","like":"329","nome":"Morelembaum","comment":"45","testo":"Pasquetta fuori porta con amici. #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@poliziadistato","like":"205","nome":"Polizia di Stato","comment":"10","testo":"#13aprile Proseguono controlli  #poliziadistato su strade e autostrade.  In caso di spostamenti per necessit\'e0 potete precompilare e stampare l'autodichiarazione https:\\/\\/poliziadistato.it\\/articolo\\/165e66704c97dbc404704043\\u2026 oppure compilare il modulo fornito dalle pattuglie al momento #essercisempre #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@Morelembaum1","like":"329","nome":"Morelembaum","comment":"45","testo":"Pasquetta fuori porta con amici. #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@poliziadistato","like":"205","nome":"Polizia di Stato","comment":"10","testo":"#13aprile Proseguono controlli  #poliziadistato su strade e autostrade.  In caso di spostamenti per necessit\'e0 potete precompilare e stampare l'autodichiarazione https:\\/\\/poliziadistato.it\\/articolo\\/165e66704c97dbc404704043\\u2026 oppure compilare il modulo fornito dalle pattuglie al momento #essercisempre #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@Daniel48592397","like":"163","nome":"Daniel","comment":"23","testo":"Quanto manca? Oggi tanto, ma #iorestoacasa  vale per tutti #13APRILE Buongiorno, buon  , buon luned\'ec di pasquetta a tutto il mondo tuitterino"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@sruotolo1","like":"93","nome":"sandro ruotolo","comment":"8","testo":"#coronavirus #iorestoacasa  tutti si chiedono quando inizier\'e0 la fase due, in pochi si domandano come torneremo e cosa dovr\'e0 cambiare."\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@poliziadistato","like":"696","nome":"Polizia di Stato","comment":"12","testo":"Una #pasquetta insolita per il bene di tutti in un deserto parco di  Villa Borghese a Roma dove si sente solo il rumore degli zoccoli delle pattuglie a cavallo della  @QuesturaDiRoma  #13APRILE #iorestoacasa #essercisempre #andratuttobene"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@Lilliflo","like":"123","nome":"lilliflo'","comment":"19","testo":"#coronavurus #iorestoacasa    Qualcuno  uccida il cattivone voglio uscireeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@poliziadistato","like":"422","nome":"Polizia di Stato","comment":"23","testo":"Per le festivit\'e0 pasquali verifiche su tutto il territorio italiano con incremento delle pattuglie su strada e controlli dall'alto con gli elicotteri del #Repartovolo #pasqua2020 #essercisempre #iorestoacasa  #grazieanomeditutti"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@SabrinaSalerno","like":"1.3K","nome":"Sabrina Salerno","comment":"82","testo":"Auguro a tutti noi che la speranza, la positivit\'e0 e la voglia di vincere contro questo maledetto virus, non ci abbandoni, mai! Auguri di cuore   #pasqua2020 #iorestoacasa  #pasquaacasa #HappyEaster2020 #sabrina #SabrinaSalerno"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@scvrpion","like":"174","nome":"","comment":"111","testo":"WOMP FOLLOW TRICK Retweet se vuoi aumentare i tuoi followers segui tutti quelIi che ritwittano segui quelli che ti seguiranno.  Funziona!   #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@JustPaolaC","like":"376","nome":"paola c.","comment":"23","testo":"Tangenziale di #Napoli oggi! Avete solo da imparare. #iorestoacasa  #Napoli #CoronaVirusItaly"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@SabrinaSalerno","like":"1.3K","nome":"Sabrina Salerno","comment":"82","testo":"Auguro a tutti noi che la speranza, la positivit\'e0 e la voglia di vincere contro questo maledetto virus, non ci abbandoni, mai! Auguri di cuore   #pasqua2020 #iorestoacasa  #pasquaacasa #HappyEaster2020 #sabrina #SabrinaSalerno"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@scvrpion","like":"174","nome":"","comment":"111","testo":"WOMP FOLLOW TRICK Retweet se vuoi aumentare i tuoi followers segui tutti quelIi che ritwittano segui quelli che ti seguiranno.  Funziona!   #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@JustPaolaC","like":"376","nome":"paola c.","comment":"23","testo":"Tangenziale di #Napoli oggi! Avete solo da imparare. #iorestoacasa  #Napoli #CoronaVirusItaly"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"154","nome":"Alberto Letizia","comment":"3","testo":"Cassate scambiate con tiramis\'f9 e pastiere barattate con cannoli. La solidariet\'e0 tra vicini di casa si \'e8 manifestata con una fetta di dolce. E cos\'ec questa #Pasqua \'e8 un po' meno triste. Un pensiero va a chi ha perso una persona cara per il #COVID19. #iorestoacasa  #buonapasqua2020"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@carmelitadurso","like":"526","nome":"Barbara d'Urso","comment":"128","testo":"Povero uovo di cioccolato... anche se sono sola soletta, secondo me, durer\'e0 al massimo due ore   Buona Pasqua a tutti!!!   #pasqua2020 #happyeaster #iorestoacasa  #teniamoduro #restiamoacasa #tuttoandrabene #coronavirus #nopanic #colcuore"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@PalazzoRealeNap","like":"119","nome":"PalazzoRealeNapoli","comment":"6","testo":"Nell'augurarvi una serena #Pasqua all'insegna de #laculturanonsiferma, facciamo ripartire oggi il blog del  @PalazzoRealeNap  con un articolo ricco di curiosit\'e0 inedite sulla Cappella Palatina, a cui abbiamo dedicato tutta la settimana!  https:\\/\\/bit.ly\\/39XApj7 #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@Natalia54967926","like":"105","nome":"Natalia","comment":"8","testo":"Il nostro Signore ha scritto la promessa della Risurrezione,  non solo nei libri, ma in ogni foglia di primavera.  Martin Lutero  #BuonaPasqua   #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@Turismoromaweb","like":"72","nome":"Turismo Roma","comment":"","testo":"Suono di campane, voce che trasvola sul mondo. (Resurrezione, G. D'Annunzio) Buona Pasqua!  IG: tittibelli_foto   #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@OlimpiaMI1936","like":"215","nome":"Olimpia Milano","comment":"10","testo":"Quando torneremo in campo rappresenteremo una propriet\'e0 che ha sostenuto il paese, una citt\'e0 che \'e8 stata colpita duramente ma non si spezzer\'e0 mai.  Aspettando quel momento, Buona Pasqua a Tutti!  #insieme #BuonaPasqua #IoRestoACasa"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@BarberiniCorsin","like":"52","nome":"Barberini Corsini","comment":"4","testo":"In attesa di potervi riaccogliere in questo magnifico salone e nei nostri musei...  Tanti cari auguri di una serena Pasqua da tutti noi a tutti voi!  #BuonaPasqua  #iorestoacasa  #MuseumFromHome   Foto: Alberto Novelli"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@BarberiniCorsin","like":"52","nome":"Barberini Corsini","comment":"4","testo":"In attesa di potervi riaccogliere in questo magnifico salone e nei nostri musei...  Tanti cari auguri di una serena Pasqua da tutti noi a tutti voi!  #BuonaPasqua  #iorestoacasa  #MuseumFromHome   Foto: Alberto Novelli"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@mescalofficial","like":"208","nome":"Mescal Musica","comment":"62","testo":"In questo giorno di festa, in cui forse la voglia di festeggiare manca, tutti noi di #Mescal vi e ci auguriamo di poter trovare delle note di serenit\'e0   e qualche sorriso carico di speranza. #BuonaPasqua a tutti!! Anche se lontani continuiamo a restare uniti! #IoRestoACasa"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@ItalianNavy","like":"492","nome":"Marina Militare","comment":"20","testo":"Gli #auguri per una serena #Pasqua a tutti gli italiani   da tutti i marinai   in mare e a terra. Fra loro i 73 fucilieri e sanitari a lavoro nel Posto Medico Avanzato della #MarinaMilitare a #Jesi  #NoiSiamolaMarina #Pasqua2020 #covid19 #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@SM_Difesa","like":"611","nome":"Forze Armate StatoMaggioreDifesa","comment":"33","testo":"La notte lascia sempre il passo al giorno ... passer\'e0 anche questo momento difficile,  
\f1 \uc0\u55349 \u56640 \u8469 \u55349 \u56650 \u55349 \u56640 \u55349 \u56636 \u55349 \u56644 \u55349 \u56636 
\f0  \uc0\u8450 
\f1 \uc0\u55349 \u56636 
\f0  
\f1 \uc0\u55349 \u56643 \u55349 \u56632 
\f0  
\f1 \uc0\u55349 \u56637 \u55349 \u56632 \u8477 \u55349 \u56636 \u55349 \u56644 \u55349 \u56646 
\f0   Buona #Pasqua dalle #ForzeArmate #UnaForzaperilPaese #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"316","nome":"Aeronautica Militare","comment":"18","testo":"I volti, le voci e i sorrisi dei nostri uomini e delle nostre donne in un messaggio di positivit\'e0 che cela, dietro ad un semplice augurio, l\\u2019espressione della voglia di rinascita che pulsa nelle vene di tutti gli italiani.  Insieme ce la faremo. #BuonaPasqua!  #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"287","nome":"Alberto Letizia","comment":"18","testo":"Il presidente #Mattarella trascorrer\'e0 in solitudine la giornata di #Pasqua. Stringiamoci idealmente al nostro Presidente della Repubblica e seguiamo il suo nobile esempio. #iorestoacasa  #pasqua2020  @Quirinale"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@VisitSicilyOP","like":"181","nome":"Visit Sicily","comment":"8","testo":"Un meraviglioso tramonto visto rigorosamente da casa #CapodOrlando #Messina #visitsicilyinfo #BellezzaAdomicilio #iorestoacasa  #11aprile    Stampy"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@pietroraffa","like":"122","nome":"Pietro Raffa","comment":"5","testo":"Il passaggio pi\'f9 bello degli auguri di Buona Pasqua del Presidente #Mattarella:  \\"Evitiamo il contagio del virus e accettiamo piuttosto il contagio della solidariet\'e0 tra di noi\\"  #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@poliziadistato","like":"180","nome":"Polizia di Stato","comment":"4","testo":"I ragazzi del gruppo sportivo #poliziadistato #fiammeoro-Centro nazionale sport remieri e comune Sabaudia (Latina) consegnano beni alimentari e materiale sanitario a famiglie in difficolt\'e0 o impossibilitate ad uscire #essercisempre #iorestoacasa  #insiemecelafaremo #tuttoandrabene"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@TizianoFerro","like":"613","nome":"Tiziano Ferro","comment":"49","testo":"Ci vediamo domani 12 aprile alle 21:00 circa su  @RaiDue  a  @chetempochefa   #fabiofazio #ctcf #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@chedisagio","like":"220","nome":"Marco Castelnuovo","comment":"72","testo":"C'\'e8 davvero un sacco di gente in giro.  Non vorrei proprio che ci fosse un'impennata di contagi, ricoveri e Terapie Intensive tra due settimane, a pochi giorni cio\'e8 dalla fine del contagio. #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@pietroraffa","like":"122","nome":"Pietro Raffa","comment":"5","testo":"Il passaggio pi\'f9 bello degli auguri di Buona Pasqua del Presidente #Mattarella:  \\"Evitiamo il contagio del virus e accettiamo piuttosto il contagio della solidariet\'e0 tra di noi\\"  #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@poliziadistato","like":"180","nome":"Polizia di Stato","comment":"4","testo":"I ragazzi del gruppo sportivo #poliziadistato #fiammeoro-Centro nazionale sport remieri e comune Sabaudia (Latina) consegnano beni alimentari e materiale sanitario a famiglie in difficolt\'e0 o impossibilitate ad uscire #essercisempre #iorestoacasa  #insiemecelafaremo #tuttoandrabene"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@TizianoFerro","like":"613","nome":"Tiziano Ferro","comment":"49","testo":"Ci vediamo domani 12 aprile alle 21:00 circa su  @RaiDue  a  @chetempochefa   #fabiofazio #ctcf #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@chedisagio","like":"220","nome":"Marco Castelnuovo","comment":"72","testo":"C'\'e8 davvero un sacco di gente in giro.  Non vorrei proprio che ci fosse un'impennata di contagi, ricoveri e Terapie Intensive tra due settimane, a pochi giorni cio\'e8 dalla fine del contagio. #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@LinoGuanciale","like":"455","nome":"Lino Guanciale","comment":"51","testo":"Manca pochissimo alla nuova puntata de Il Barone Rampante! Alle 17.00 live su Instagram Baandar-log \'e8 gi\'e0 pronto e il treno sta per passare! #iorestoacasa  #ioleggoacasa #laculturanonsiferma #leggiamoacasa"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@_MiBACT","like":"57","nome":"MiBACT","comment":"1","testo":"In corso sul nostro canale  @YouTube  la maratona #ItaliaMiManchi, un vero e proprio palinsesto video realizzato dal  @Fondoambiente  per raccontare natura, arte, storie e aneddoti della bellezza italiana   https:\\/\\/youtube.com\\/playlist?list=PLNCxrYPsIjy_ICxsX0vPbS6EjBuT8EFrV\\u2026.  #iorestoacasa  #stayhome"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@carrarofabio69","like":"197","nome":"","comment":"15","testo":"Non avrei mai immaginato di sentire cos\'ec forte la mancanza di qualcuno! Se era una prova per farmi capire che \'e8 quello giusto facciamo che l\\u2019ho capito, ridatemi il mio uomo grazie #IoRestoACasa      #mamisonorottolepalle"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@totofanatici","like":"113","nome":"Tot\'f2","comment":"3","testo":"#SettimanaSanta  #Tot\'f2 \\"Altre tre settimane a casa!\\" Grande Massimo Trosi in ricordoUsa il #RETWEEET, #seguimi su #twitter facciamo conoscere a tutti il genio di #Napoli  #italia  #SabatoSanto  #11aprile #pasqua2020 #iorestoacasa   #COVID2019italia  #restiamoacasa #contebugiardo"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@RadioItalia","like":"100","nome":"Radio Italia","comment":"2","testo":"Rivivi le emozioni del primo RADIO ITALIA LIVE - IL CONCERTO! Appuntamento Sabato 11 Aprile H21 su Radio Italia e Radio Italia Tv! Non mancare  #rilive #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@SM_Difesa","like":"291","nome":"Forze Armate StatoMaggioreDifesa","comment":"9","testo":"#Coronavirus Le #ForzeArmate hanno messo a disposizione i propri mezzi aerei per il trasporto sanitario, anche in bio-contenimento, e per il trasporto di materiali sul territorio nazionale e all\\u2019estero #UnaForzaperilPaese #Iorestoacasa  #Aiutaciadifenderti http:\\/\\/bit.ly\\/Voli_sanitari_ForzeArmate\\u2026"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@nonnarita50","like":"52","nome":"rita marzolo","comment":"6","testo":"la vedremo la nostra alba  insieme  intanto  provo  a chiudere gli occhi  e ricordare .....  #BuongiornoATutti   #iorestoacasa  e aspetto  non molliamo proprio adesso  forza a tutti  mio gg gg fa"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@SM_Difesa","like":"291","nome":"Forze Armate StatoMaggioreDifesa","comment":"9","testo":"#Coronavirus Le #ForzeArmate hanno messo a disposizione i propri mezzi aerei per il trasporto sanitario, anche in bio-contenimento, e per il trasporto di materiali sul territorio nazionale e all\\u2019estero #UnaForzaperilPaese #Iorestoacasa  #Aiutaciadifenderti http:\\/\\/bit.ly\\/Voli_sanitari_ForzeArmate\\u2026"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@nonnarita50","like":"52","nome":"rita marzolo","comment":"6","testo":"la vedremo la nostra alba  insieme  intanto  provo  a chiudere gli occhi  e ricordare .....  #BuongiornoATutti   #iorestoacasa  e aspetto  non molliamo proprio adesso  forza a tutti  mio gg gg fa"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@IntiniSarah","like":"81","nome":"Sarah","comment":"16","testo":"Buongiorno...buon Sabato Santo amiche e amici di twitter...la pazienza \'e8 la virt\'f9 dei forti... #iorestoacasa   #BuongiornoATutti  #pasqua2020"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"139","nome":"Alberto Letizia","comment":"14","testo":"Posso dire con affetto e stima che Gino Strada \'e8 il vecchio pi\'f9 bello che abbia mai visto?  @welikeduel  #propagandalive  @emergency_ong  #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@Viminale","like":"180","nome":"Il Viminale","comment":"12","testo":"#Pasqua #COVID19, rimani in casa ed evita gli spostamenti. #Aiutaciadaiutarti, uniti per superare l'emergenza.  #iorestoacasa #Coronavirus #10aprile #11aprile #12aprile #13aprile https:\\/\\/interno.gov.it\\/it\\/node\\/19190"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@carmelitadurso","like":"316","nome":"Barbara d'Urso","comment":"79","testo":"Manca moltissimo anche a me il mare ma mi raccomando: per Pasqua #restiamoacasa!!!   #ricordi #nostalgia #teniamoduro #iorestoacasa  #tuttoandrabene #coronavirus #nopanic #colcuore"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@bncalcio","like":"144","nome":"Benevento Calcio","comment":"14","testo":" \\/  C\\u2019\'e8 un nuovo messaggio dal nostro Capitano #ChristianMaggio per tutti noi !   #IoRestoACasa  #ForzaStrega"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@Turismoromaweb","like":"64","nome":"Turismo Roma","comment":"","testo":"La Via Crucis di quest'anno si svolger\'e0 sul sagrato della Basilica di S. Pietro, e non all'interno del Colosseo. Nel 1750 Papa Benedetto XIV inaugur\'f2 la tradizione dedicando l'anfiteatro  Flavio alla Passione di Cristo.  IG: map_of_italy   #iorestoacasa  @ParcoColosseo"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@SabrinaSalerno","like":"1.3K","nome":"Sabrina Salerno","comment":"64","testo":"Sorrisi e sole: ne abbiamo tanto bisogno!!!   #iorestoacasa  #sabrina #SabrinaSalerno"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@SabrinaSalerno","like":"1.3K","nome":"Sabrina Salerno","comment":"64","testo":"Sorrisi e sole: ne abbiamo tanto bisogno!!!   #iorestoacasa  #sabrina #SabrinaSalerno"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@mauroberruto","like":"98","nome":"Mauro Berruto","comment":"5","testo":"Storia n.33: Coe & Ovett, una grande rivalit\'e0 che dimostra che quando uno vuole fortemente una cosa e si allena per farla succedere, quella (prima o poi) succede. #COVID
\f5 \'a9\'60
\f0 19 #COVID2019italia #contagiamocidisport #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"150","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"6","testo":"Il sapone, un nostro valido alleato. Lo sai che la sua origine \'e8 piuttosto antica, probabilmente risalente ai Babilonesi? Leggi su #Natura curiosit\'e0 e suggerimenti per passare una giornata a casa con mille bolle giganti-> https:\\/\\/bit.ly\\/2JeiZUs  #Carabinieri #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@RadioItalia","like":"88","nome":"Radio Italia","comment":"","testo":"Da questo weekend tornano gli appuntamenti con i nostri RADIO ITALIA LIVE e RADIO ITALIA LIVE \\u2013 IL CONCERTO, alle 21 su Radio Italia e in contemporanea su Radio Italia Tv e in streaming! #iorestoacasa  #radioitalialive #rilive  #iorestoacasa  #rilive #radioitalialive"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@PalazzoRealeNap","like":"65","nome":"PalazzoRealeNapoli","comment":"2","testo":"#iorestoacasa    Il viaggio dell'arte nella Cappella Palatina prosegue con l\\u2019illustrazione degli arredi sacri, piccoli ma preziosi tesori un tempo utilizzati durante le cerimonie celebrate per i Reali napoletani. INFO https:\\/\\/bit.ly\\/2VkZsav #MuseumFromHome #venerdisanto"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@caputmundiHeidi","like":"72","nome":"Heidi","comment":"1","testo":"Vista dalla loggia di Palazzo Venezia #Roma ... l'ultima primavera  #iorestoacasa   #StayHomeSaveLives"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@RaiRadio2","like":"134","nome":"Rai Radio2","comment":"11","testo":"Tutti i nostri auguri, a Tutti, perch\'e9 sia davvero una Pasqua di rinascita e ripartenza. Vi Abbracciamo fortissimo   Chi ritwitta mangia l\\u2019uovo! #IoRestoACasa   @CaterpillarAM , con  @FSolibello  @nonsolomamma   @marcoardemagni   [Foto scattata prima del D.P.C.M. sul Coronavirus]"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@fatina909","like":"136","nome":"Minny","comment":"12","testo":"TUTTI IN FILA E AUGURIAMO A TUTTI GLI AMICI LA #buonanotte  #iorestoacasa  A DOMANI "\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@GnocchiGene","like":"313","nome":"Gene Gnocchi","comment":"6","testo":"Oggi la Madonna \'e8 apparsa a Paolo Brosio e gli detto d'ora in poi di rivolgersi a Borrelli #coronavirus #covid #iorestoacasa  #lockdown #9aprile"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@nonnarita50","like":"63","nome":"rita marzolo","comment":"9","testo":"in fondo sapere che siamo sotto  lo stesso cielo  e che anche tu  vedi questa luna  speciale mi rasserena  ma ti prego \\"abbi cura di te \\"  #buonanotte  a tutti  in ascolto  #iorestoacasa  perch\'e9 voglio .abbracciarti presto e forte  mia"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@Palazzo_Chigi","like":"424","nome":"Palazzo_Chigi","comment":"36","testo":"Il mondo ci sta aspettando. Restiamo distanti adesso per tornare presto a stare insieme #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"261","nome":"Ministero della Salute","comment":"52","testo":"Cos\\u2019\'e8 R con zero?  Il valore R0=1 indica che un singolo malato contager\'e0 una persona Ora il valore \'e8 di poco inferiore a 1, ma la sfida non \'e8 ancora vinta #iorestoacasa Per saperne di pi\'f9  https:\\/\\/bit.ly\\/RconZero #COVID19italia #covid19 #COVID"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@sruotolo1","like":"454","nome":"sandro ruotolo","comment":"10","testo":"#decretocuraitalia #iorestoacasa  ho votato si. Siamo entrati in aula 50 alla volta. Nessun voto elettronico. Si rispondeva alla chiamata. Siamo ancora nella fase uno dell\\u2019emergenza anche se in tanti vorrebbero essere nella fase due. Ma non \'e8 ancora il momento. Bisogna resistere."\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@_MiBACT","like":"49","nome":"MiBACT","comment":"1","testo":"La maratona continua: LA CULTURA NON SI FERMA! Scopri il Castello e  @museomiramare  qui: https:\\/\\/youtu.be\\/ItOu9WFJvHo.  Seguici su  @YouTube . Ogni giorno nuovi video dai luoghi della cultura. Iscriviti guarda condividi! #iorestoacasa  #MiBACT #stayhome  #museitaliani #museumfromhome"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@egyzia","like":"101","nome":"Maria Teresa D.","comment":"14","testo":"Oggi non viaggio io: vi porto in  #Sardegna.  \'c8 una giornata meravigliosa, mangiamo da me in giardino? #viaggivirtuali #iorestoacasa  #lontanimastretti"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@SpelloBC","like":"41","nome":"BeniCulturaliSpello","comment":"","testo":"#Spello, la Croce nell'arte. Argento e rame dorato sbalzati impreziositi da smalti vitrei nella Croce astile di Paolo Vanni del 1398 conservata nella #Pinacoteca. #Pasqua #Umbria  #laculturanonsiferma #condividiamocultura #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@Museo_MAXXI","like":"20","nome":"MAXXI","comment":"1","testo":"#ARCHITETTURA: una storia tipicamente newyorkese, quella del  @whitneymuseum  che nel tempo ha migrato da una sede all'altra, da un quartiere all'altro, seguendo lo sviluppo della citt\'e0. Ce ne parla Pippo Ciorra, Senior Curator MAXXI Architettura. #iorestoacasa  @_MiBACT  @artribune"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@poliziadistato","like":"612","nome":"Polizia di Stato","comment":"12","testo":"Il nostro idrante si \'e8 \\"trasformato\\" da mezzo di ordine pubblico in veicolo per la sanificazione delle strade. Anche a Padova gli agenti del #Repartomobile sono stati ben felici di scendere in strada per fermare il #covid19, il nemico di tutti. #essercisempre #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@UffiziGalleries","like":"166","nome":"Gallerie Uffizi","comment":"","testo":"El cielo de abril pone mis ojos de a\'f1il. Yo, para darles alma, les acerco una rosa blanca.  Il cielo d'aprile tinge i miei occhi d'indaco. Per dare anima agli occhi, una rosa bianca avvicino.  Federico Garcia Lorca  #buongiorno #9aprile #iorestoacasa  #Boboli"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@nemo652","like":"132","nome":"fulvio","comment":"27","testo":"#PensieroDelMattino  Dai tregua ai pensieri, \'e8 bello essere ogni tanto leggerezza. -Rosanna Russo - #IoRestoACasa    #BuongiornoATutti  #9Aprile"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@FlipRuth","like":"79","nome":"Filippo Rutto","comment":"4","testo":"#LagodOrta #IsolaSanGiulio #9aprile  #BuongiornoATutti #iorestoacasa  \\"Ogni giorno che inizia \'e8 un miracolo di vita che bisogna amare, apprezzare e rispettare.Ogni giorno \'e8 un dono di Dio, grazie Signore per la vita  \\"buon #gioved\'ecsanto"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@Papryka5","like":"43","nome":"Grandekuore","comment":"4","testo":"Mark Rothko, No 8  (Black form paintings), 1964  Come vedo il futuro  #iorestoacasa  ma ho bisogno di  certezze e verit\'e0   #Buonanotte a domani amici vicini e lontani malinconici come me   #MalinconiaSuggestiva"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@percontomio70","like":"108","nome":"urbana","comment":"6","testo":"Aspettando Dulcinea  !!!  (sotto irreali tramonti.  Saline) Trapani   #iorestoacasa     fatta  prima della pandemia."\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@VisitSicilyOP","like":"225","nome":"Visit Sicily","comment":"26","testo":"La preferite inzuppata nella granita o farcita di gelato?  Intanto vi spieghiamo come preparare la \\"brioscia col tuppo\\"  https:\\/\\/marisilvia.wixsite.com\\/website\\/blog\\/categories\\/brioches-col-tuppo\\u2026 https:\\/\\/instagram.com\\/p\\/B9_MXEmIZ_E\\/  #yummysicily #visitsicilyinfo #SicilyComesToYou #BellezzaADomicilio #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@carmelitadurso","like":"293","nome":"Barbara d'Urso","comment":"44","testo":"Torneranno gli abbracci   #mancanza #nostalgia #dolore #gliamoridellamiavita #abbracci #teniamoduro #iorestoacasa  #restiamoacasa #tuttoandrabene #coronavirus #nopanic #colcuore"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@Simo_Ventura","like":"209","nome":"Simona Ventura","comment":"17","testo":"Stamattina sono uscita per fare le spesa... una gioia immensa! Davvero, quello che prima sembrava abitudine ora diventa straordinario! Tanta era la felicit\'e0 che... andate nelle stories  @instagram    #iorestoacasa  #milan #milano"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@mauriziocresce6","like":"53","nome":"mauriziocresce4","comment":"6","testo":"A volte i desideri si avverano con un po' di ritardo, ma quando diventano realt\'e0 capisci che non  si deve mai smettere di sognare. Cit. #celafaremo  #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"205","nome":"Aeronautica Militare","comment":"6","testo":"L'#AeronauticaMilitare sempre in prima linea per l'emergenza #Covid19.  La scorsa notte un C-130J e un C-27J della 46\'aa Brigata Aerea sono decollati da Malpensa per trasportare un totale di 14.000 kg di materiale sanitario nel resto d'Italia  #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@mauriziocresce6","like":"53","nome":"mauriziocresce4","comment":"6","testo":"A volte i desideri si avverano con un po' di ritardo, ma quando diventano realt\'e0 capisci che non  si deve mai smettere di sognare. Cit. #celafaremo  #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"205","nome":"Aeronautica Militare","comment":"6","testo":"L'#AeronauticaMilitare sempre in prima linea per l'emergenza #Covid19.  La scorsa notte un C-130J e un C-27J della 46\'aa Brigata Aerea sono decollati da Malpensa per trasportare un totale di 14.000 kg di materiale sanitario nel resto d'Italia  #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@ItalianNavy","like":"451","nome":"Marina Militare","comment":"15","testo":"#Iorestoacasa , i dieci consigli dei #sommergibilisti della #MarinaMilitare per aiutarti ad affrontare la permanenza in in spazi confinati https:\\/\\/bit.ly\\/3bZqeMl #NoiSiamolaMarina  #covid19  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@PalazzoRealeNap","like":"88","nome":"PalazzoRealeNapoli","comment":"2","testo":"#iorestoacasa   La Cappella Palatina fu uno degli ambienti di  @PalazzoRealeNap  pi\'f9 danneggiati durante la Seconda Guerra Mondiale. Con il supporto di interessanti e toccanti immagini d\\u2019archivio, oggi ve ne raccontiamo la storia. Seguiteci!  https:\\/\\/bit.ly\\/2JQBPBm #MuseumFromHome"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@totofanatici","like":"81","nome":"Tot\'f2","comment":"1","testo":"#SettimanaSanta  #Toto' \\"Sant'Antonio, speriamo finisca presto!! Usa il #RETWEEET, #seguimi su #twitter facciamo conoscere a tutti il genio di #Napoli  #italia    #roma   #mercoledi #8aprile #pasqua2020 #iorestoacasa   #Covid_19 #restiamoacasa #LeggoAPasqua #COVID2019italia"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@AntoLari1986","like":"96","nome":"Antonella Laricchia","comment":"6","testo":"Sono arrivati gli altri #DPI, acquistati dal #M5S #Puglia, e abbiamo finito di smistarli. #Bari #BAT #Brindisi #Foggia #Lecce #Taranto #GuardiaMedica #CoronaVirus #Covid19 #Salute #Sanit\'e0 #IoRestoACasa  #DistantiMaUniti LEGGI QUI E GUARDA IL VIDEO: https:\\/\\/bit.ly\\/3c17TPi"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@PalazzoRealeNap","like":"78","nome":"PalazzoRealeNapoli","comment":"1","testo":"Un'immagine dello splendido giardino pensile fiorito per l'iniziativa  @_MiBACT  dedicata alla #GiornataMondialedellaSalute, per ringraziare i medici e tutto il personale sanitario, impegnati a salvare le nostre vite nell\\u2019emergenza #COVID19. #WorldHealthDay2020 #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@museotattile_VA","like":"46","nome":"museo tattile varese","comment":"5","testo":"Non lo facciamo mai (ma questi sono giorni e tempi particolari) e dunque questa sera vogliamo augurarvi la buonanotte con la bellissima luna di stasera!  Grazie a  @flavio40160698  per la foto.  #museichiusimuseiaperti #iorestoacasa  @MuseiRealiTo  @MuseoArcheoCa  @rivolicast"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@sampdoria","like":"165","nome":"U.C. Sampdoria","comment":"3","testo":"Torneremo ad abbracciarci.  E sar\'e0 sempre bellissimo.  #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@sampdoria","like":"165","nome":"U.C. Sampdoria","comment":"3","testo":"Torneremo ad abbracciarci.  E sar\'e0 sempre bellissimo.  #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@carmelitadurso","like":"421","nome":"Barbara d'Urso","comment":"143","testo":"Che ne dite di una buonissima pasta con le melanzane a funghetto!?!   #staseracucino #food #foodporn #foodlove #9settimaneemezzo #iorestoacasa  #restiamoacasa #teniamoduro #tuttoandrabene #coronavirus #nopanic #colcuore"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@_MiBACT","like":"67","nome":"MiBACT","comment":"","testo":"I fiori di archivi, biblioteche, musei d'italia per medici, infermieri, personale sanitario in prima linea a difesa della nostra salute. Grazie! #GiornataMondialedellaSalute #WorldHealthDay #iorestoacasa @BibNazNapoli  \\/ Manoscritto Horae Beatae Mariae Virginis, XV secolo, (dett)"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"352","nome":"Ministero della Salute","comment":"24","testo":"Chi riscuote la pensione in contanti presso gli Uffici Postali, a partire dai 75 anni di et\'e0, potr\'e0 delegare al ritiro i  @_Carabinieri_  che la consegneranno a domicilio al titolare. Per info: chiama il Numero Verde 800 55 66 70 http:\\/\\/bit.ly\\/PensioniPosteCarabinieri\\u2026 #iorestoacasa @PosteNews"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@mefabriziogatti","like":"26","nome":"Fabrizio Gatti","comment":"4","testo":"\\"Beniamina\\" Fabrizio Gatti  Questo \'e8 il mio contributo alla campagna #iosuonoacasa #iorestoacasa . Enjoy.  https:\\/\\/youtu.be\\/UGKgl9K6cBg di  @YouTube"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"129","nome":"Aeronautica Militare","comment":"","testo":"Un resoconto dettagliato di tutte le attivit\'e0 che in questo periodo di emergenza #covid19 hanno richiesto la professionalit\'e0, lo spirito di sacrificio e l'impegno di uomini e donne dell'#AeronauticaMilitare. Scopri di pi\'f9: https:\\/\\/bit.ly\\/34epIaC #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@_MiBACT","like":"180","nome":"MiBACT","comment":"3","testo":"I fiori di archivi, biblioteche e musei italiani per medici, infermieri e personale sanitario in prima linea a difesa della salute di tutti. Grazie! #GiornataMondialedellaSalute #WorldHealthDay #iorestoacasa @museobrera  \\/ Carlo Crivelli, Madonna della Candeletta, 1488-90 (dett.)"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@BaobabExp","like":"107","nome":"Baobab Experience","comment":"8","testo":"E se mai si dovessero ammalare sar\'e0 il sacro Sacro Cuore di Ges\'f9 a salvarli Speriamo mettano una buona parola anche per noi   Vediamo se le multe salate fioccheranno come per i senza fissa dimora... #COVID19 #antifascismo #iorestoacasa #iorestoacasaeleggo ...loro, ovviamente, no"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@Mustapha1508","like":"75","nome":"Mustapha Hussein- Musty","comment":"3","testo":"#iorestoacasa  #7aprile #celafaremo dal #Gianicolo il cannone che annuncia #mezzogiorno  @TrastevereRM  @teatrolafenice  @SaiCheARoma  @SaiCheARoma  @claviggi  @f_girasole  @Anna29230794  @fiorillomanuel1"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@SkyArte","like":"45","nome":"skyarte","comment":"3","testo":"Sky Arte porta la bellezza direttamente a casa tua. Oggi alle 15.00 e alle  21.00, #IngressoLibero alla Galleria Borghese! Scopri uno dei musei pi\'f9 visitati d\\u2019Italia. Appuntamento in streaming per tutti su http:\\/\\/arte.sky.it\\/diretta oppure su http:\\/\\/video.sky.it. #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@BiblioBastia","like":"41","nome":"Biblioteca Bastia","comment":"","testo":"Se non puoi viaggiare, leggi! Leggi pi\'f9 libri che puoi e fallo sempre con il desiderio di scoperta che caratterizza ogni  viaggiatore. Leggi per scoprire,per capire,per farti venire nuove idee,per valorizzare il tuo tempo #iorestoacasa  #ioleggoacasa  #LeggoAPasqua a #CasaLettori"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@PalazzoRealeNap","like":"80","nome":"PalazzoRealeNapoli","comment":"2","testo":"#iorestoacasa   Questa settimana vi raccontiamo uno degli ambienti pi\'f9 importanti del  @PalazzoRealeNap : la Cappella Palatina, luogo privilegiato per le funzioni di Corte e fulcro della scuola musicale napoletana nel \\u2018600 e nel \\u2018700. Seguiteci!  Info https:\\/\\/bit.ly\\/2UPcdeA"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@Papryka5","like":"153","nome":"Grandekuore","comment":"4","testo":"Il cane \'e8 un signore; spero di andare nel suo paradiso, non in quello degli uomini.  Mark Twain, Lettera a W. D. Howells  #BuongiornoATutti  #7aprile  #iorestoacasa    ancora ancora e ancora ....ma fino a quando?"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"107","nome":"Aeronautica Militare","comment":"1","testo":"#Covid19: #iorestoacasa  ma #laculturanonsiferma!  Il nostro #TourVirtuale al Museo Storico dell\\u2019#AeronauticaMilitare. #Grandvirtualtour tra aerei e cimeli per un'anticipazione su ci\'f2 che potrete vedere quando riapriremo al pubblico   https:\\/\\/youtu.be\\/M6lHzOT4cE0  @_MiBACT"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@Viminale","like":"188","nome":"Il Viminale","comment":"14","testo":"#COVID19 #iorestoacasa : se sei vittima o testimone di violenza domestica, non avere paura di denunciare. Scarica l'#app #Youpol della  @poliziadistato  o rivolgiti al 1522 anti violenza e #stalking.  #aiutaciadifenderti  #coronavirusitalia  #essercisempre"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@mauroberruto","like":"96","nome":"Mauro Berruto","comment":"2","testo":"Storia n.29: A Steve Prefontaine, il James Dean dell'atletica leggera, \'e8 dedicata una statua nel quartier generale di un'azienda decisamente importante per lo sport... #Covid_19 #covid_19italia #contagiamocidisport #iorestoacasa  #restiamoacasa"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@nonnarita50","like":"55","nome":"rita marzolo","comment":"7","testo":"ci sono tramonti  che non potrai mai  dimenticare  come certe persone  che ti restano incastrate  nelle   rughe del cuore  per sempre ....  #buonaserata  a tutti i   lontani  #iorestoacasa  per poterti  abbracciare presto e pi\'f9 a lungo  mio gg gg fa"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@nonnarita50","like":"55","nome":"rita marzolo","comment":"7","testo":"ci sono tramonti  che non potrai mai  dimenticare  come certe persone  che ti restano incastrate  nelle   rughe del cuore  per sempre ....  #buonaserata  a tutti i   lontani  #iorestoacasa  per poterti  abbracciare presto e pi\'f9 a lungo  mio gg gg fa"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@gsantambrogio1","like":"107","nome":"Giorgio Santambrogio","comment":"10","testo":"Stupenda lettura della realt\'e0, da parte di un bimbo. I \\u201Clavoratori di supermercato\\u201D, insieme a farmacisti e camionisti, rappresentano il centrocampo della squadra che sfida il #Covid_19. In attacco gli eroi della sanit\'e0 e in difesa le forze dell\\u2019ordine! Chapeau  #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@acmilan","like":"781","nome":"AC Milan","comment":"4","testo":"A clear message from our deaf Rossonero fans to us all during these hard times: #StayAtHome !  Con l'aiuto del gruppo rossonero \\"Fedelissimi Tifosi Sordi\\", rinnoviamo l'appello anche nella lingua dei segni: #iorestoacasa !  #SempreMilan"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@GiancarloCanc","like":"84","nome":"Giancarlo Cancelleri","comment":"3","testo":"Arrivano notizie positive sull\\u2019andamento dell\\u2019epidemia! Meno morti e contagiati.Grande merito agli #italiani che restando a casa hanno limitato il contagio! Questa vittoria non deve per\'f2 farci mollare! E\\u2019 importante continuare a restare a casa! #iorestoacasa  #covid_19  @Mov5Stelle"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@SM_Difesa","like":"176","nome":"Forze Armate StatoMaggioreDifesa","comment":"8","testo":"#6aprile Le #ForzeArmate   forniscono supporto per l\\u2019emergenza #CoVid_19 con 126 Ufficiali Medici e 167 Sottufficiali Infermieri messi a disposizione della Sanit\'e0 Civile su specifica richiesta. #UnaForzaperilPaese #aiutaciadifenderti #iorestoacasa  https:\\/\\/bit.ly\\/CoVid19_contributo_FA\\u2026"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@Kotiomkin","like":"112","nome":"Kotiomkin","comment":"3","testo":"Repubblica pubblica la storia di un cerbiatto che crede di essere un cane. E non avete ancora sentito quella del politico fiorentino che crede di essere un leader di #sinistra.  [ @BADU____ ] #6aprile #covid_19italia #Renzi #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"236","nome":"Agenzia ANSA","comment":"13","testo":"#Iorestoacasa  Oggi \'e8 il Carbonara Day #carbonaraday #ANSA"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@mtvitalia","like":"278","nome":"MTV Italia","comment":"2","testo":"Solo applausi per voi   #LouisBalconyParty #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@AlessioBoni_FP","like":"130","nome":"Alessio Boni","comment":"3","testo":"Da \\u201CLe citt\'e0 invisibili\\u201D  di Italo Calvino   #PoesieInQuarantena  #IoRestoaCasa   #ItaloCalvino #Calvino"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@_MiBACT","like":"356","nome":"MiBACT","comment":"3","testo":"Il 6 aprile 1520 moriva #Raffaello. Oggi, a 500 anni, il #MiBACT apre le celebrazioni con la premi\'e8re in onda alle 11.00 su YouTube e su Facebook.  YT: https:\\/\\/youtu.be\\/qJiSm9y-jzE  FB: https:\\/\\/facebook.com\\/MiBACT\\/videos\\/2557511114518173\\/?__tn__=-R\\u2026  #Raffaello2020 #RaffaelloSanzio #iorestoacasa  #museumfromhome"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@_MiBACT","like":"356","nome":"MiBACT","comment":"3","testo":"Il 6 aprile 1520 moriva #Raffaello. Oggi, a 500 anni, il #MiBACT apre le celebrazioni con la premi\'e8re in onda alle 11.00 su YouTube e su Facebook.  YT: https:\\/\\/youtu.be\\/qJiSm9y-jzE  FB: https:\\/\\/facebook.com\\/MiBACT\\/videos\\/2557511114518173\\/?__tn__=-R\\u2026  #Raffaello2020 #RaffaelloSanzio #iorestoacasa  #museumfromhome"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@PremiDavid","like":"771","nome":"David di Donatello","comment":"26","testo":"E' il 1963 e #VittorioGassman ritira il David a Miglior attore protagonista per #IlSorpasso \\"Vorrei fare un giorno un film con uno di quei registi che cercano di allargare i confini del cinema, per una trasfigurazione maggiore\\" #iorestoacasa  #acasaconildavid  @GassmanGassmann"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@TizianoFerro","like":"541","nome":"Tiziano Ferro","comment":"15","testo":"Grazie meravigliosa Phylicia Rashad - la mitica Claire Robinson - innamorata dell\\u2019Italia come nessuno. E  @dolabunny  per le risate, le lacrime, la musica di ieri. La nostra video chat \'e8 adesso sulla mia Instagram TV #dolarashad #iorestoacasa #stayhome #yomequedoencasa"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@_MiBACT","like":"445","nome":"MiBACT","comment":"3","testo":"Il 6 aprile 1520 moriva #Raffaello. Domani, a 500 anni, il #MiBACT lo celebrer\'e0 con tante iniziative digitali: l'appuntamento \'e8 alle 11.00 con la premi\'e8re in onda sul canale YouTube e sulla pagina Facebook.  #Raffaello2020 #RaffaelloSanzio #iorestoacasa  #stayhome  #museumfromhome"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@Gaia_Gozzi","like":"3.8K","nome":"Gaia","comment":"347","testo":"Ritorno al mondo reale. Grazie di Tutto, vi sento vicino   E adesso #ioRestoACasa  , #NoiRestiamoACasa"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@NaliOfficial","like":"2.6K","nome":"ANNALISA","comment":"125","testo":"Non saper pi\'f9 cosa belin fare, parte 2345669602........   E comunque #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@DarioNardella","like":"199","nome":"Dario Nardella","comment":"50","testo":"Bene l\\u2019ordinanza regionale per l\\u2019obbligo dell\\u2019uso della mascherina e la distribuzione gratuita a tutti. #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@MarroneEmma","like":"986","nome":"Emma Marrone","comment":"72","testo":"La verit\'e0. Completamente dissociata. E per alcuni versi libera. Oggi sono messa cos\'ec! Mare o montagna?  Buona domenica amici cari  Vestitevi come ve pare che siete sempre belli. #iorestoacasa  https:\\/\\/instagram.com\\/p\\/B-mJBVOH9JG\\/?igshid=13f1ctj23xm37\\u2026"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@visit_lazio","like":"106","nome":"Visit Lazio","comment":"2","testo":"Le meraviglie del Parco Nazionale del Circeo. Siamo in un luogo in cui \'e8 possibile immergersi nella natura incontaminata, dove si pu\'f2 ammirare la duna mediterranea, la foresta col sottobosco ed un mare con fondali incantevoli  #iorestoacasa  #andratuttobene #laziodellemeraviglie\\u2026"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@totofanatici","like":"140","nome":"Tot\'f2","comment":"6","testo":"#buonadomenicadellepalme #Toto' \\"Oggi Pranzo alla Romana \\" Usa il #RETWEEET, #seguimi su #twitter facciamo conoscere a tutti il genio di #Napoli  #italia    #roma   #sera #5aprile  #domenica #scaffali  #iorestoacasa   #COVID19  #restiamoacasa"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@MarroneEmma","like":"986","nome":"Emma Marrone","comment":"72","testo":"La verit\'e0. Completamente dissociata. E per alcuni versi libera. Oggi sono messa cos\'ec! Mare o montagna?  Buona domenica amici cari  Vestitevi come ve pare che siete sempre belli. #iorestoacasa  https:\\/\\/instagram.com\\/p\\/B-mJBVOH9JG\\/?igshid=13f1ctj23xm37\\u2026"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@visit_lazio","like":"106","nome":"Visit Lazio","comment":"2","testo":"Le meraviglie del Parco Nazionale del Circeo. Siamo in un luogo in cui \'e8 possibile immergersi nella natura incontaminata, dove si pu\'f2 ammirare la duna mediterranea, la foresta col sottobosco ed un mare con fondali incantevoli  #iorestoacasa  #andratuttobene #laziodellemeraviglie\\u2026"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@totofanatici","like":"140","nome":"Tot\'f2","comment":"6","testo":"#buonadomenicadellepalme #Toto' \\"Oggi Pranzo alla Romana \\" Usa il #RETWEEET, #seguimi su #twitter facciamo conoscere a tutti il genio di #Napoli  #italia    #roma   #sera #5aprile  #domenica #scaffali  #iorestoacasa   #COVID19  #restiamoacasa"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@Esercito","like":"530","nome":"Esercito Italiano","comment":"17","testo":"Vi \'e8 pi\'f9 gioia nel dare che nel ricevere! E i nostri #Soldati in aiuto di Nonna Annuccia nel Comune di Opi (AQ) sono pieni di gioia! #EsercitoItaliano #Dipi\'f9insieme #noicisiamosempre #aiutaciadifenderti #iorestoacasa  #Covid19 #coronavirus #rialzatiItalia #5aprile"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@_MiBACT","like":"143","nome":"MiBACT","comment":"1","testo":"\'c8 online il #GRANVIRTUALTOUR del patrimonio culturale italiano: esplora la bellezza della Penisola su http:\\/\\/beniculturali.it\\/virtualtour e partecipa ad #ArTyouready con gli screenshots catturati nelle visite virtuali! Teatri, archivi, biblioteche, musei: scegli i tuoi tour! #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"850","nome":"Ministero della Salute","comment":"40","testo":"Per la prima volta diminuisce il numero di pazienti in terapia intensiva restiamo a casa e continuiamo a rispettare le regole   I dati di oggi su  http:\\/\\/bit.ly\\/covid19_4aprile  #iorestoacasa  #covid_19italia"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@ZuccheroSugar","like":"233","nome":"Zucchero Fornaciari","comment":"10","testo":"Ma i sogni sai... non dormono mai  #UnSoffioCaldo #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@Santas_Official","like":"107","nome":"Babbo Natale\'99","comment":"4","testo":"Non capisco chi si lamenta del fatto di non poter uscire: farsi un giretto del mondo una volta l'anno \'e8 pi\'f9 che sufficiente, quindi #iorestoacasa  e non mi pesa nemmeno.  #covid_19italia #StateACasa"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@SabrinaSalerno","like":"1.1K","nome":"Sabrina Salerno","comment":"55","testo":"Finalmente \'e8 arrivato il tanto atteso weekend!!!   #iorestoacasa  #sabrina #SabrinaSalerno"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@romewise","like":"68","nome":"Elyssa Bernard","comment":"3","testo":"Bei ricordi di una primavera a #Trastevere. #romeisus #celafaremo #iorestoacasa  @TrastevereRM  @Mustapha1508  @caputmundiHeidi  @claviggi  @SandroBrizzola4  @dariosci1  @RiprendRoma  @teatrolafenice  @f_girasole  @fiorillomanuel1  @DBking85  @guidovecchione  @isolearan1  @sara_lenzoni"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@museitaliani","like":"96","nome":"museitaliani","comment":"2","testo":"Nasce #Granvirtualtour: i tour virtuali pi\'f9 belli e i capolavori dei #museitaliani, dei teatri dell\\u2019opera, di archivi e biblioteche sono a disposizione nella grande galleria virtuale del  @_MiBACT    http:\\/\\/beniculturali.it\\/virtualtour   #ArtYouReady? #iorestoacasa  #museumfromhome"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@RaiPlay","like":"183","nome":"RaiPlay","comment":"1","testo":"Cosa succede ogni giorno in casa di Ciro, Fru, Fabio, Aurora? Scopritelo da luned\'ec: su RaiPlay arrivano  @_the_jackal !  Tra smartworking, esperimenti in cucina e dj set in balcone! Tutti insieme... ma a distanza!   #TheJackal  #TantoNonUscivoLoStesso #RaiPlayOriginal #IoRestoACasa"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@sruotolo1","like":"572","nome":"sandro ruotolo","comment":"16","testo":"#iorestoacasa  #coronavirus L\\u2019uno-due dei sovranisti. Prima il sindaco di #Ferrara con il \\u201Cprima gli italiani\\u201D, poi #Salvini con \\u201Criapriamo subito le chiese per celebrare Pasqua\\u201D. Resistere, resistere, resistere. Dobbiamo restare nelle nostre case fino a quando sar\'e0 necessario."\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@LinoGuanciale","like":"472","nome":"Lino Guanciale","comment":"59","testo":"No, la vita dei #BaroniRampanti non \'e8 facile... si incontrano anche i briganti! Oggi alle 17.00 live su Instagram continua la storia de Il Barone Rampante! #EventiSottoSopra #iorestoacasa  #laculturanonsiferma #leggiamoacasa"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@UffiziGalleries","like":"115","nome":"Gallerie Uffizi","comment":"3","testo":"#GranVirtualTour un viaggio digitale attraverso l'Italia, esplorando da casa musei, ville, giardini e tutte le bellezze del nostro paese.  http:\\/\\/beniculturali.it\\/virtualtour  Anche le #GalleriedegliUffizi partecipano con i loro capolavori online!   #iorestoacasa  #ArtYouReady"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@Agente_Lisa","like":"150","nome":"Agente Lisa","comment":"10","testo":"#PiccoliGrandiGesti. Ci fanno capire che #insiemecelafaremo Medicina, in provincia di Bologna. Una ragazza si avvicina e consegna ai due poliziotti in servizio un vassoio di dolci con un biglietto con scritto: \\u201CSemplicemente grazie\\u201D. #iorestoacasa  #grazieanomeditutti"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@NuzzoDiBiase","like":"151","nome":"Nuzzo Di Biase","comment":"22","testo":"Buongiorno a tutti da Nuzzo Di Biase e buona soluzione. #rebus #facile #enigmistica #classica #vignetta #rompicapo #soluzione #buonsabato #4aprile #lockdown #iorestoacasa  #nuzzodibiase #numeriuni"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@totofanatici","like":"168","nome":"Tot\'f2","comment":"7","testo":"#andratuttobene  #Toto' \\"Milano da bere! \\" Usa il #RETWEEET, #seguimi su #twitter facciamo conoscere a tutti il genio di #Napoli  #italia    #roma   #sera #4aprile  #sabato #scaffali  #iorestoacasa  #ZenQuotidiano #COVID19  #restiamoacasa #buonsabato"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@IntiniSarah","like":"80","nome":"Sarah","comment":"11","testo":"Buongiorno  buon week end a tutti e buon lavoro per chi lavora anche oggi e domani...apprezziamo ci\'f2 che abbiamo...perch\'e8 non sempre tutto \'e8 dovuto... #buonsabato #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@paoloroversi","like":"134","nome":"Paolo Roversi","comment":"10","testo":"Sar\'e0 un altro #weekend strano e casalingo.  Sfruttiamolo per leggere, scrivere e goderci qualche serie in TV. Magari anche cucinando. Se poi piovesse sarebbe perfetto cos\'ec ci passerebbe anche la voglia di uscire... #iorestoacasa  #iorestoacasaeleggo"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@totofanatici","like":"168","nome":"Tot\'f2","comment":"7","testo":"#andratuttobene  #Toto' \\"Milano da bere! \\" Usa il #RETWEEET, #seguimi su #twitter facciamo conoscere a tutti il genio di #Napoli  #italia    #roma   #sera #4aprile  #sabato #scaffali  #iorestoacasa  #ZenQuotidiano #COVID19  #restiamoacasa #buonsabato"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@IntiniSarah","like":"80","nome":"Sarah","comment":"11","testo":"Buongiorno  buon week end a tutti e buon lavoro per chi lavora anche oggi e domani...apprezziamo ci\'f2 che abbiamo...perch\'e8 non sempre tutto \'e8 dovuto... #buonsabato #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@paoloroversi","like":"134","nome":"Paolo Roversi","comment":"10","testo":"Sar\'e0 un altro #weekend strano e casalingo.  Sfruttiamolo per leggere, scrivere e goderci qualche serie in TV. Magari anche cucinando. Se poi piovesse sarebbe perfetto cos\'ec ci passerebbe anche la voglia di uscire... #iorestoacasa  #iorestoacasaeleggo"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@RegioneLazio","like":"280","nome":"Regione Lazio","comment":"3","testo":"Si illumina con il tricolore anche il Corviale a Roma, tutti uniti e solidali nella lotta contro il #coronavirus #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@carmelitadurso","like":"371","nome":"Barbara d'Urso","comment":"114","testo":"Stasera leggo con uno dei miei amati Orsi   #orsi #iorestoacasa  #restiamoacasa #coronavirus #nopanic #tuttoandrabene #colcuore"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@MustErminea","like":"219","nome":"Ermellina","comment":"47","testo":"Tortilla di patate   #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@BeppeFiorello","like":"252","nome":"Giuseppe Fiorello","comment":"20","testo":"Buon giorno, in questo momento, sostenere l\\u2019acquisto di nuovi macchinari e tecnologie avanzate vuol dire creare un futuro migliore, se potete donate, ovviamente ognuno in base alle proprie possibilit\'e0. E se potete #restateacasa #iorestoacasa   @ilmessaggeroit   #giuseppefiorello"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@egyzia","like":"102","nome":"Maria Teresa D.","comment":"14","testo":"Io oggi ho fatto un viaggio in #Sicilia.  Dalla mia cucina.  Il mio arancino.  #iorestoacasa   #viaggivirtuali"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@ESA_Italia","like":"120","nome":"ESA_Italia","comment":"","testo":"Se non avete potuto seguire la diretta o per il piacere di riascoltare l'invervista, ecco il link dell'intervento di  @astro_luca  a  @caterpillarrai  @RaiRadio2  @esa  @ASI_spazio  #Caterpillar #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@smenichini","like":"149","nome":"stefano menichini","comment":"22","testo":"L\\u2019appello #iorestoacasa  \'e8 passato, per chi non l\\u2019ha colto ci sono i carabinieri. Ora, senza cambiare misure, sar\'e0 il caso di scivolare prudentemente ma sensibilmente verso il messaggio incoraggiante di un\\u2019uscita all\\u2019orizzonte. Altrimenti sar\'e0 arduo recuperare stress e depressione"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@PalazzoRealeNap","like":"85","nome":"PalazzoRealeNapoli","comment":"2","testo":"#iorestoacasa   Ascoltate re Ferdinando: \\u201COggi vi condurr\'f2 nel \\u2018terzo salotto della Regina\\u2019, uno degli splendidi ambienti che fece decorare mio padre. Sapete che in un dipinto di #Joli compare #Farinelli, il pi\'f9 famoso dei castrati \\u2018sopranisti\\u2019?!\\u201D INFO https:\\/\\/bit.ly\\/2UU8cV0"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@ESA_Italia","like":"120","nome":"ESA_Italia","comment":"","testo":"Se non avete potuto seguire la diretta o per il piacere di riascoltare l'invervista, ecco il link dell'intervento di  @astro_luca  a  @caterpillarrai  @RaiRadio2  @esa  @ASI_spazio  #Caterpillar #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@smenichini","like":"149","nome":"stefano menichini","comment":"22","testo":"L\\u2019appello #iorestoacasa  \'e8 passato, per chi non l\\u2019ha colto ci sono i carabinieri. Ora, senza cambiare misure, sar\'e0 il caso di scivolare prudentemente ma sensibilmente verso il messaggio incoraggiante di un\\u2019uscita all\\u2019orizzonte. Altrimenti sar\'e0 arduo recuperare stress e depressione"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@PalazzoRealeNap","like":"85","nome":"PalazzoRealeNapoli","comment":"2","testo":"#iorestoacasa   Ascoltate re Ferdinando: \\u201COggi vi condurr\'f2 nel \\u2018terzo salotto della Regina\\u2019, uno degli splendidi ambienti che fece decorare mio padre. Sapete che in un dipinto di #Joli compare #Farinelli, il pi\'f9 famoso dei castrati \\u2018sopranisti\\u2019?!\\u201D INFO https:\\/\\/bit.ly\\/2UU8cV0"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@mybuddybank","like":"113","nome":"buddybank","comment":"","testo":"#PrendiamolaConFilosofia ritorna il 4 aprile dalle 11:00 con una seconda puntata dal gusto internazionale. Il pensiero non ha limiti e sono tanti gli esperti oltre confine che vogliono partecipare al nostro #iorestoacasa   Segui la diretta   https:\\/\\/youtube.com\\/watch?v=GNHhCO3aHKU&feature=youtu.be\\u2026"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@SM_Difesa","like":"291","nome":"Forze Armate StatoMaggioreDifesa","comment":"9","testo":"Le #ForzeArmate   al fianco dei cittadini: controllo del territorio e supporto alla sanit\'e0 nazionale. Torneremo a uscire e a condurre una vita normale, ora per\'f2 \'e8 importante 
\f7 \uc0\u8477 
\f1 \uc0\u55349 \u56636 \u55349 \u56650 \u55349 \u56651 \u55349 \u56632 \u8477 \u55349 \u56636 
\f0  
\f1 \uc0\u55349 \u56632 
\f0  \uc0\u8450 
\f1 \uc0\u55349 \u56632 \u55349 \u56650 \u55349 \u56632 
\f0 .  #UnaForzaperilPaese  #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@TizianoFerro","like":"688","nome":"Tiziano Ferro","comment":"21","testo":"Apple Music inaugura la personalizzazione delle Playlist Cover con una mia foto!  Grazie #iorestoacasa  e ascolto Pop Hits Italia https:\\/\\/apple.co\\/3dHfns8"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@ByGrandi","like":"106","nome":"By. Grandi","comment":"28","testo":"#Buongiorno.. Voglia di scappare ne abbiamo?  #iorestoacasa  "\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@nemo652","like":"130","nome":"fulvio","comment":"21","testo":"#PensieroDelMattino  La vita non \'e8 facile ma a volte basta un complice e tutto \'e8 gi\'e0 pi\'f9 semplice!  -Vasco Rossi - #IoRestoACasa #BuongiornoATutti  #3Aprile"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@FlipRuth","like":"89","nome":"Filippo Rutto","comment":"6","testo":"#LagodOrta #IsolaSanGiulio #3aprile #BuongiornoATutti #iorestoacasa  \\"Non sempre va tutto come vogliamo,ma la cosa importante \'e8 non arrendersi mai,in fondo al tunnel c'\'e8 sempre la luce\\"buon venerd\'ec "\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@SaluteLazio","like":"131","nome":"Salute Lazio","comment":"8","testo":"Per gli operatori della sanit\'e0.  UNA SOLA PAROLA: GRAZIE #SaluteLazio #covid19 #COVID19italia #coronarvirusitalia #coronavirus #iorestoacasa  #andratuttobene"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@sruotolo1","like":"754","nome":"sandro ruotolo","comment":"10","testo":"#iorestoacasa  #coronavirus #Piazzapulita pi\'f9 volte l\\u2019immunologo #albertomantovani ha ripetuto che i nostri comportamenti virtuosi hanno salvato 38mila vite umane. Bisogna resistere e andr\'e0 tutto bene. Dipende da noi, solo da noi."\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@carmelitadurso","like":"591","nome":"Barbara d'Urso","comment":"180","testo":"Stasera ceno con voi   #iorestoacasa  #restiamoacasa #coronavirus #nopanic #tuttoandrabene #colcuore"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@sruotolo1","like":"754","nome":"sandro ruotolo","comment":"10","testo":"#iorestoacasa  #coronavirus #Piazzapulita pi\'f9 volte l\\u2019immunologo #albertomantovani ha ripetuto che i nostri comportamenti virtuosi hanno salvato 38mila vite umane. Bisogna resistere e andr\'e0 tutto bene. Dipende da noi, solo da noi."\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@carmelitadurso","like":"591","nome":"Barbara d'Urso","comment":"180","testo":"Stasera ceno con voi   #iorestoacasa  #restiamoacasa #coronavirus #nopanic #tuttoandrabene #colcuore"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@visit_lazio","like":"113","nome":"Visit Lazio","comment":"1","testo":"Civita di Bagnoregio \'e8 un tesoro con 2500 anni di storia. Fondata dagli Etruschi, in passato il territorio era pi\'f9 vasto ed era abitato da molte pi\'f9 persone. Frane e terremoti hanno ne hanno ridotto notevolmente l'estensione  #iorestoacasa  #andratuttobene #laziodellemeraviglie"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@Nicolabrunialti","like":"159","nome":"Nicola Brunialti","comment":"30","testo":"Uscendo ieri per fare la spesa, ho notato sui marciapiedi molte pi\'f9 cacche di cane di prima. Se ne deduce che i padroni dei suddetti cani non le raccolgono perch\'e9, in fondo, nessuno li vede. \'c8 l'unica spiegazione possibile.   #taccivostri #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@DucaleVenezia","like":"69","nome":"DucaleVenezia","comment":"2","testo":"#Iorestoacasa L\\u2019uomo che avete visto nel dettaglio di ieri, \'e8 uno dei soldati a guardia del sepolcro; mentre dorme, #Cristo risorto emana una luce dorata, apre la pietra e compare nella luce della Resurrezione.   Jacopo e Domenico #Tintoretto, Cristo risorto e tre Avogadori."\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@RandagiBaffi","like":"169","nome":"Baffi Randagi","comment":"15","testo":"Ma quindi dimmi, umana, cos'\'e8 che staresti facendo tu?  #Buongiorno da #Angel dei #baffirandagi   #gobaffigo #GattoBianco #FivPositivo #Pace #Speranza #iorestoacasa  #ConIMieiPelosi #Amore #gatto #Locride #Calabria #BastaCheMangio #NoAlRandagismo"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@poliziadistato","like":"212","nome":"Polizia di Stato","comment":"8","testo":"Proseguono i controlli della #poliziadistato in tutta Italia per tutelare la salute dei cittadini con il rispetto delle misure di contenimento previste per #COVID19 #essercisempre #iorestoacasa #andratuttobene"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@pantheon_roma","like":"88","nome":"Pantheon Roma","comment":"","testo":"buon gioved\'ec con la citazione del giorno: \\"L\\u2019architettura \'e8 la testimonianza dell\\u2019aspirazione dell\\u2019uomo a vincere il tempo innalzando l\\u2019ordine nello spazio.\\" (Hermann Broch) #pantheon #roma #iorestoacasa  #arteacasatua"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@100kgdicaos","like":"63","nome":"Gr\'fcezi al cazzo","comment":"1","testo":"Il genio \'e8 quello del mio paese ai domiciliari che scrive #iorestoacasa  per altri sei mesi"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@Turismoromaweb","like":"72","nome":"Turismo Roma","comment":"2","testo":"L\\u2019Ospedale Fatebenefratelli di Roma vanta origini antichissime, e la storia si confonde con la leggenda a partire dal famoso serpente di Esculapio, incarnazione del dio della medicina, che avrebbe scelto come rifugio l'isola Tiberina.  IG: lucadipietro79  #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@pantheon_roma","like":"88","nome":"Pantheon Roma","comment":"","testo":"buon gioved\'ec con la citazione del giorno: \\"L\\u2019architettura \'e8 la testimonianza dell\\u2019aspirazione dell\\u2019uomo a vincere il tempo innalzando l\\u2019ordine nello spazio.\\" (Hermann Broch) #pantheon #roma #iorestoacasa  #arteacasatua"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@100kgdicaos","like":"63","nome":"Gr\'fcezi al cazzo","comment":"1","testo":"Il genio \'e8 quello del mio paese ai domiciliari che scrive #iorestoacasa  per altri sei mesi"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@Turismoromaweb","like":"72","nome":"Turismo Roma","comment":"2","testo":"L\\u2019Ospedale Fatebenefratelli di Roma vanta origini antichissime, e la storia si confonde con la leggenda a partire dal famoso serpente di Esculapio, incarnazione del dio della medicina, che avrebbe scelto come rifugio l'isola Tiberina.  IG: lucadipietro79  #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@NellettaAugustu","like":"103","nome":"Nelletta","comment":"9","testo":"\\"Torneremo a dare  un nome ai giorni,  un senso al tempo,  riscoprendo la meraviglia..  In ogni nostra abitudine.\\"  #Buongiorno  #iorestoacasa  "\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@lfaccioli75","like":"210","nome":"Liliana Faccioli Pintozzi","comment":"5","testo":"Dai che funziona. Forza! #iorestoacasa  #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@Brigate_Azzurre","like":"66","nome":"
\f1 \uc0\u55349 \u56335 \u55349 \u56658 \u55349 \u56675 \u55349 \u56666 \u55349 \u56658 \u55349 \u56675 \u55349 \u56662 
\f0  
\f1 \uc0\u55349 \u56338 \u55349 \u56678 \u55349 \u56664 \u55349 \u56669 \u55349 \u56666 
\f0  
\f1 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56671 \u55349 \u56677 \u55349 \u56666 
\f0  
\f5 \uc0\u9411 
\f1 \uc0\u55349 \u56658 \u55349 \u56673 \u55349 \u56672 \u55349 \u56669 \u55349 \u56666 
\f0 ","comment":"5","testo":"#Coronavirus, studio cinese elogia Napoli: \'abIl farmaco anti-artrite \'e8 efficace\'bb #iostoconascierto #COVID
\f5 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@MinisteroDifesa","like":"168","nome":"Ministero Difesa","comment":"4","testo":"Grazie alla  @NATO  che si dimostra Alleanza solida. Gli aiuti dalla #Turchia all'Italia  #StrongerTogether  #WeAreNATO  #iorestoacasa   #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@nemo652","like":"86","nome":"fulvio","comment":"15","testo":"#SensazioniPoetiche #VentagliDiParole  Il cuore non dorme neppure di notte e mentre tu riposi, lui ti prepara la scorta di speranze con cui affrontare una nuova giornata. -Antonio Curnetta - #IoRestoACasa    #BuonaSerataATutti"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@guerini_lorenzo","like":"415","nome":"Lorenzo Guerini","comment":"42","testo":"Riconoscenti alla  @Turchia  per l\\u2019attrezzatura sanitaria inviata all\\u2019Italia, arrivata ora a Pratica di Mare. E grazie alla  @NATO , che si dimostra Alleanza solidale in questo difficile momento #iorestoacasa   #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@guerini_lorenzo","like":"415","nome":"Lorenzo Guerini","comment":"42","testo":"Riconoscenti alla  @Turchia  per l\\u2019attrezzatura sanitaria inviata all\\u2019Italia, arrivata ora a Pratica di Mare. E grazie alla  @NATO , che si dimostra Alleanza solidale in questo difficile momento #iorestoacasa   #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@Esercito","like":"175","nome":"Esercito Italiano","comment":"2","testo":"Due Dornier DO 228 dell'Aviazione dell' @Esercito  sono atterrati all'aeroporto di Orio al Serio con un carico di dispositivi di protezione individuale. #EsercitoItaliano #dipi\'f9insieme #noicisiamosempre #alserviziodelPaese #aiutaciadifenderti #iorestoacasa  #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@team_world","like":"60","nome":"Team World","comment":"1","testo":"Cose da fare oggi:  aprire il frigo con frequenza  cambiare stanza per creare un diversivo  guardare la mostra di #HarryPotter  \\"A History of Magic\\" online  qui   https:\\/\\/bit.ly\\/2wI76DT  #HarryPotterAtHome #IoRestoACasa  #COVID
\f5 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@PalazzoRealeNap","like":"50","nome":"PalazzoRealeNapoli","comment":"2","testo":"#iorestoacasa   Non dite a re Ferdinando che oggi visitiamo una sala interamente dedicata a Gioacchino Murat... per lui non sarebbe solo un #pescedaprile ma un'amara realt\'e0!  INFO https:\\/\\/bit.ly\\/2yq0SZK . #palazzorealenapoli #museitaliani  #MuseumFromHome  @_MiBACT"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@carmelitadurso","like":"406","nome":"Barbara d'Urso","comment":"138","testo":"Presto tutto passer\'e0 e torneremo insieme a divertirci con le nostre passioni pi\'f9 grandi   #danza #love #iorestoacasa  #ioballoacasa #tuttoandrabene #coronavirus #nopanic #restiamoacasa #colcuore"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@sruotolo1","like":"519","nome":"sandro ruotolo","comment":"22","testo":"#iorestoacasa  #coronavirus Quando finiranno le restrizioni? Quasi riaprir\'e0 il Paese? Evitiamo i \\u201Csecondo me\\u201D. Ce lo dir\'e0 i comitato tecnico scientifico. Insieme ce la faremo."\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@IntiniSarah","like":"62","nome":"Sarah","comment":"11","testo":"Buongiorno a un nuovo giorno e a un nuovo mese (Marzo \'e8 da cancellare dal calendario)sperando che ci porti  belle notizie quelle che tutti noi vogliamo sentire e che stiamo aspettando...al momento continuiamo a contribuire rimanendo a casa... #BuongiornoATutti  #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@Specchio_reflex","like":"58","nome":"specchio_reflex","comment":"3","testo":"Abbiamo fatto 30, facciamo 31 e pure 1, 2 e 3. Siamo stati pi\'f9 di 4 settimane chiusi ora che fretta avete di far uscire i bambini?!?   Resistiamo ancora un po\\u2019 altrimenti c\\u2019\'e8 il rischio che non si esce pi\'f9!  #iorestoacasa"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@FlipRuth","like":"71","nome":"Filippo Rutto","comment":"2","testo":"#LagodOrta #IsolaSanGiulio #1aprile #BuongiornoATutti #iorestoacasa  \\"Quando tutto sar\'e0 finito voglio restarmene un po'tranquillo a casa... \\"buon mercoled\'ec"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@nemo652","like":"165","nome":"fulvio","comment":"24","testo":"#PensieroDelMattino Impara dai fiori ad essere paziente, ad aspettare, perch\'e8 i fiori lo sanno, che dopo un gelido inverno arriva la primavera. -Ferzan Ozpetek - #IoRestoACasa #BuongiornoATutti  #1Aprile"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@RaiRadio2","like":"178","nome":"Rai Radio2","comment":"13","testo":"Arriva Aprile, dovr\'e0 essere il mese della rinascita e della ripartenza, per tutta la terra! Chi ritwitta ci aiuta a far girare il pianeta dal verso giusto   #IoRestoACasa  con  @CaterpillarAM  ON AIR alle 6 su #Radio2, con  @FSolibello  @nonsolomamma  @marcoardemagni  "\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@RaiRadio2","like":"178","nome":"Rai Radio2","comment":"13","testo":"Arriva Aprile, dovr\'e0 essere il mese della rinascita e della ripartenza, per tutta la terra! Chi ritwitta ci aiuta a far girare il pianeta dal verso giusto   #IoRestoACasa  con  @CaterpillarAM  ON AIR alle 6 su #Radio2, con  @FSolibello  @nonsolomamma  @marcoardemagni  "\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@GiulioGallera","like":"3.1K","nome":"Giulio Gallera","comment":"1.1K","testo":"CORONAVIRUS, ASSESSORE GALLERA: GRAVISSIMA CIRCOLARE MINISTERO DELL\\u2019INTERNO. NON E\\u2019 IL MOMENTO DI ABBASSARE LA GUARDIA PROVVEDIMENTO RISCHIA DI CREARE EFFETTO PSICOLOGICO DEVASTANTE. NECESSARIO RIMANERE A CASA #iorestoacasa #fermiamoloinsieme"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@briguzia","like":"86","nome":"Matteo Brighenti","comment":"1","testo":"Finalmente un artista che fa l\\u2019artista. Cio\'e8, si prende il rischio di confrontarsi con chi \'e8 pi\'f9 grande di lui. Grazie  @MetaErmal  per la tua Hallelujah.  #musicacheunisce #coronavirus #coronavirusitalia #covid2019 #covid19 #covid_19 #covid_19italia #iorestoacasa  #restiamoacasa"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@JerryCala","like":"327","nome":"Jerry Cala' Official","comment":"27","testo":"Ma se tutto un condominio scende coi bambini intorno al palazzo??! Circolare inopportuna in un momento in cui bisogna stringere i denti...#iorestoacasa  #restiamoacasa"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@totofanatici","like":"96","nome":"Tot\'f2","comment":"","testo":"#andratuttobene  #Toto' \\"Aspettando per uscire ai Grandi Magazzini!!\\"\\" Usa il #RETWEEET, #seguimi su #twitter facciamo conoscere a tutti il genio di #Napoli  #italia    #roma   #oralegale   #31Marzo   #marted\'ec   #Terremoto  #scaffali  #iorestoacasa   #COVID19  #restiamoacasa"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"277","nome":"Aeronautica Militare","comment":"6","testo":"#Covid19: inarrestabile l'impegno messo in campo dall'#AeronauticaMilitare. Oggi un C-130J, da Malpensa, \'e8 atterrato a Fiumicino con 4.500 kg di mascherine mentre un KC-767A ne ha trasportate oltre 360.000 a Pratica di Mare da Shenzhen, in Cina  #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@SenatoStampa","like":"81","nome":"Senato Repubblica","comment":"3","testo":"Giornali Storici in Digitale (#GiSID): archivio di quotidiani e periodici in #BibliotecaSenato, per sfogliare circa 60 riviste pubblicate in Italia fra XVIII e XIX secolo, tra cui molte risalenti a epoca risorgimentale http:\\/\\/senato.it\\/teca\\/giornalistorici\\/\\u2026 #IoRestoACasa"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@_MiBACT","like":"69","nome":"MiBACT","comment":"","testo":"La maratona continua: LA CULTURA NON SI FERMA! Scopri la  @reggiadicaserta  qui: https:\\/\\/youtu.be\\/RomppZBS6qQ.  Continua a seguirci sul canale  @YouTube . Ogni giorno nuovi video per raccontare i #museitaliani. Iscriviti, guarda e condividi! #iorestoacasa  #MiBACT #italia #italy"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@AntoLari1986","like":"33","nome":"Antonella Laricchia","comment":"1","testo":"#CoronaVirus, 33 milioni di \\u20AC ai Comuni della #Puglia, per il sostentamento alimentare delle famiglie bisognose. #Bari #BAT #Brindisi #Foggia #Lecce #Taranto #ServiziSociali #NessunoDeveRimanereIndietro #Covid19 #M5S #IoRestoACasa  #DistantiMaUniti LEGGI: https:\\/\\/bit.ly\\/33WxV3i"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@_MiBACT","like":"52","nome":"MiBACT","comment":"","testo":"La maratona continua: LA CULTURA NON SI FERMA! Scopri il portale della Canzone Italiana qui: https:\\/\\/youtu.be\\/TW81DZcXpgs.  Seguici su  @YouTube . Ogni giorno nuovi video dai luoghi della cultura italiani. Iscriviti guarda condividi! #iorestoacasa  #MiBACT #canzoneitaliana #italy #italia"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@AntoLari1986","like":"33","nome":"Antonella Laricchia","comment":"1","testo":"#CoronaVirus, 33 milioni di \\u20AC ai Comuni della #Puglia, per il sostentamento alimentare delle famiglie bisognose. #Bari #BAT #Brindisi #Foggia #Lecce #Taranto #ServiziSociali #NessunoDeveRimanereIndietro #Covid19 #M5S #IoRestoACasa  #DistantiMaUniti LEGGI: https:\\/\\/bit.ly\\/33WxV3i"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@_MiBACT","like":"52","nome":"MiBACT","comment":"","testo":"La maratona continua: LA CULTURA NON SI FERMA! Scopri il portale della Canzone Italiana qui: https:\\/\\/youtu.be\\/TW81DZcXpgs.  Seguici su  @YouTube . Ogni giorno nuovi video dai luoghi della cultura italiani. Iscriviti guarda condividi! #iorestoacasa  #MiBACT #canzoneitaliana #italy #italia"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@Papryka5","like":"153","nome":"Grandekuore","comment":"4","testo":"Leggere ci d\'e0 un posto dove andare, anche quando dobbiamo rimanere dove siamo.   M. Cooley   #iorestoacasa    Biblioteca del Trinity College  Cattedrale di San Patrizio  Castello di Dublino - Irlanda"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@TizianoFerro","like":"516","nome":"Tiziano Ferro","comment":"17","testo":"Hey qui c'\'e8 la playlist di tutta la banda di MUSICA CHE UNISCE! https:\\/\\/music.apple.com\\/it\\/playlist\\/musica-che-unisce\\/pl.5ba5cf9bf0d84e1196c612854fc821d4\\u2026 #musicacheunisce #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@PalazzoRealeNap","like":"62","nome":"PalazzoRealeNapoli","comment":"2","testo":"#iorestoacasa \'c8 tempo di stare a casa ma oggi seguiteci in viaggio verso\\u2026 le Fiandre! Nella Sala dei fiamminghi re Ferdinando ci mostra la sua collezione di ritratti del '600 olandese e una rarit\'e0: l\\u2019orologio musicale di Clay con musiche di H\'e4ndel! https:\\/\\/bit.ly\\/2QYAiNL"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@poliziadistato","like":"144","nome":"Polizia di Stato","comment":"5","testo":"Proseguono controlli per verificare rispetto disposizioni emergenza #COVID19  Per spostamenti motivati serve #autodichiarazione  Le pattuglie hanno modulo per chi non pu\'f2 stamparlo Per velocizzare controlli scaricalo qui https:\\/\\/poliziadistato.it\\/articolo\\/165e66704c97dbc404704043\\u2026 #grazieanomeditutti #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@ItalianNavy","like":"644","nome":"Marina Militare","comment":"12","testo":"Oggi con il #Tricolore a mezz\\u2019asta rendiamo omaggio alle vittime del #coronavirus alle quali quali in questo momento non possono essere riservati i dovuti conforti civili e religiosi.  #MarinaMilitare #NoiSiamolaMarina #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@UffiziGalleries","like":"500","nome":"Gallerie Uffizi","comment":"13","testo":"#31marzo  La lontananza rimpicciolisce gli oggetti all\\u2019occhio e li ingrandisce al pensiero. (Arthur #Schopenhauer)  Buongiorno dalle Gallerie degli Uffizi! Guardiamo lontano insieme  #amoFirenze e per questo #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@FlipRuth","like":"67","nome":"Filippo Rutto","comment":"3","testo":"#LagodOrta #IsolaSanGiulio #31marzo #BuongiornoATutti #iorestoacasa  \\"Non tutto si pu\'f2 scegliere nella vita, l'unica scelta \'e8 di andare avanti e non mollare mai\\"buon marted\'ec "\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@nemo652","like":"131","nome":"fulvio","comment":"28","testo":"#PensieroDelMattino  L'importante \'e8 recuperare il coraggio, anche quando s'\'e8 depositato sul fondo. -Gina Forgione - #IoRestoACasa    #BuongiornoATutti  #31Marzo"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@RaiRadio2","like":"148","nome":"Rai Radio2","comment":"16","testo":"Niente paura! Ormai non ci spaventa pi\'f9 nulla n\'e9 il virus n\'e9 i serpenti n\'e9 le farfalle giganti... Chi ritwitta sparge coraggio fra amici e colleghi    #IoRestoACasa  con  @CaterpillarAM  ON AIR alle 6 su #Radio2, con  @FSolibello  @nonsolomamma  @marcoardemagni  "\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@essenzialemente","like":"70","nome":"Love(r)","comment":"15","testo":"Poi ti capita di vederti su rete quattro e capisci che sta  @radioquarantena  deve avere qualcosa di speciale. #queibraviragazzi #iorestoacasa   Grazie  @ninaoraloso  @IDirettore2"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@ClaudioDurigon","like":"394","nome":"Claudio Durigon","comment":"67","testo":"Trattativa anticipo cassa integrazione la  @CatalfoNunzia  batta un colpo, ma davvero si vogliono, far aprire milioni di conti correnti ai lavoratori in piena emergenza #iorestoacasa . E le garanzia sono il tfr dei lavoratori?? Ma il governo??? Che fa???  @matteosalvinimi"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@micillom5s","like":"47","nome":"Salvatore Micillo","comment":"","testo":"Ecco una buona notizia! #Napoli, altri 11 pazienti guariti con #Tocilizumab #Cotugno diventa interamente ospedale Covid-19 (ANSA) - NAPOLI, 30 MAR - Sono stati dimessi 11 pazienti guariti dal coronavirus. Leggi il post https:\\/\\/bit.ly\\/2WW2hl4 #Covid_19 #iorestoacasa  @Mov5Stelle"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@Mustapha1508","like":"58","nome":"Mustapha Hussein- Musty","comment":"","testo":"Il mio ponte   preferito #ponte Umberto Primo, #lungotevere #palazzaccio ogni sera ci regala dei   #Tramonti mozzafiato   stasera l\\u2019ho immagino cos\'ec   e lo condivido con voi, auspicando di ritornarci presto #tuttiinsiemecelafaremo #iorestoacasa  #italystaystrong  @claviggi"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@fatina909","like":"205","nome":"Minny","comment":"9","testo":"Che tristezza.. #iorestoacasa .. ormai non resta altro che guardare dalla finestra "\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@FimmgNazionale","like":"32","nome":"FimmgNazionale","comment":"1","testo":"
\f1 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56354 \u55349 \u56366 \u55349 \u56365 \u55349 \u56346 \u55349 \u56348 \u55349 \u56354 
\f0  
\f1 \uc0\u55349 \u56346 
\f0  
\f1 \uc0\u55349 \u56361 \u55349 \u56363 \u55349 \u56360 \u55349 \u56365 \u55349 \u56350 \u55349 \u56352 \u55349 \u56352 \u55349 \u56350 \u55349 \u56363 \u55349 \u56350 
\f0  
\f1 \uc0\u55349 \u56354 \u55349 \u56357 
\f0  
\f1 \uc0\u55349 \u56365 \u55349 \u56366 \u55349 \u56360 
\f0  
\f1 \uc0\u55349 \u56358 \u55349 \u56350 \u55349 \u56349 \u55349 \u56354 \u55349 \u56348 \u55349 \u56360 
\f0  
\f1 \uc0\u55349 \u56349 \u55349 \u56354 
\f0  
\f1 \uc0\u55349 \u56351 \u55349 \u56346 \u55349 \u56358 \u55349 \u56354 \u55349 \u56352 \u55349 \u56357 \u55349 \u56354 \u55349 \u56346 
\f0 , 
\f1 \uc0\u55349 \u56346 \u55349 \u56354 \u55349 \u56366 \u55349 \u56365 \u55349 \u56346 \u55349 \u56348 \u55349 \u56354 
\f0  
\f1 \uc0\u55349 \u56346 
\f0  
\f1 \uc0\u55349 \u56361 \u55349 \u56363 \u55349 \u56360 \u55349 \u56365 \u55349 \u56350 \u55349 \u56352 \u55349 \u56352 \u55349 \u56350 \u55349 \u56363 \u55349 \u56365 \u55349 \u56354 
\f0 ! 
\f1 \uc0\u55349 \u56427 \u55349 \u56438 \u55349 \u56437 \u55349 \u56424 
\f0  
\f1 \uc0\u55349 \u56438 \u55349 \u56441 \u55349 \u56424 
\f0  https:\\/\\/paypal.me\\/pools\\/c\\/8nlJDq8nOF\\u2026 per acquisto DPI #iorestoacasa  uniti contro #COVID19"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@nomfup","like":"53","nome":"nomfup","comment":"7","testo":"Giorno dopo giorno sta venendo sempre pi\'f9 fuori l\\u2019importanza - per spezzare la catena del contagio - dell\\u2019allontanamento dei positivi dal confinamento in casa, dentro il nucleo familiare. In alberghi o residence. Cruciale #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@SabrinaSalerno","like":"1K","nome":"Sabrina Salerno","comment":"37","testo":"Bisogna essere pazienti per vedere crescere gli alberi...  #iorestoacasa  #primavera #sabrina #SabrinaSalerno"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@RadioItalia","like":"145","nome":"Radio Italia","comment":"1","testo":". @TizianoFerro : \\u201C#iorestoacasa  ma voglio che il mio amore arrivi a chiunque\\u201D http:\\/\\/ow.ly\\/2Dk230qtJBu"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@SabrinaSalerno","like":"1K","nome":"Sabrina Salerno","comment":"37","testo":"Bisogna essere pazienti per vedere crescere gli alberi...  #iorestoacasa  #primavera #sabrina #SabrinaSalerno"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@RadioItalia","like":"145","nome":"Radio Italia","comment":"1","testo":". @TizianoFerro : \\u201C#iorestoacasa  ma voglio che il mio amore arrivi a chiunque\\u201D http:\\/\\/ow.ly\\/2Dk230qtJBu"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@FrancescaSbard1","like":"59","nome":"Francesca Sbardellati","comment":"1","testo":"\\"Quei silenzi  perduti in un incastro di sguardi che svelano le verit\'e0 omesse, di tradimenti ripetuti\\". (Terzo #Romanzo e la #quarantena) . #buonagiornata #30Marzo #libri #books #scrivere #leggere #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@RegioneLazio","like":"24","nome":"Regione Lazio","comment":"","testo":"#Coronavirus - ecco il nuovo servizio di consegna di spesa e medicine a casa per gli inquilini Ater in difficolt\'e0. Se hai bisogno chiama lo 06 899199. Grazie ad Ater Roma e a  @crocerossa  per la collaborazione #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@tgr_campania","like":"130","nome":"Tgr Rai Campania","comment":"2","testo":"#Coronavirus, sale il numero di persone guarite al Cotugno di Napoli. Oltre sessanta i pazienti trattati con il #Tocilizumab, molti sono gi\'e0 fuori pericolo. In diretta ospite del Tgr Campania il direttore generale Maurizio Di Mauro. Ora su Rai 3. #IoSeguoTgr  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@nomfup","like":"406","nome":"nomfup","comment":"76","testo":"Ho troppo amato su Twitter, torno fra tre giorni, sentitevi cuorati, continuer\'f2 solo a scrivere dalla quarantena #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@cristianik1","like":"477","nome":"Avalon","comment":"194","testo":"Mi fate vedere il panorama  che vedete dalla vostra  \\u201Ccasa\\/prigione\\u201C? Inizio io. #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@TizianoFerro","like":"683","nome":"Tiziano Ferro","comment":"17","testo":"Grazie immensi  @lesliezemeckis  e Robert Zemeckis. Giganti sul grande schermo e nella vita Il supporto per l\\u2019Italia, che \'e8 anche casa loro, il conforto e la premura di ricordarci quanto sia importante rimanere protetti Grazie  #lesliezemeckis #robertzemeckis #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@nonnarita50","like":"46","nome":"rita marzolo","comment":"7","testo":"ma \'e8 quando ti penso  che #miVieneVoglia  di sorridere  piano mentre il cuore  il cuore  fa rumore forte ... #BuongiornoATutti #celafaremo  Uniti superando gli  egoismi e non mollando forza  #iorestoacasa    mio  cercando nei ricordi"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@Natalia54967926","like":"88","nome":"Natalia","comment":"4","testo":"Ammetto che #miVieneVoglia  di partire.  Ma \'e8 solo un desiderio  #iorestoacasa    #Buongiorno #family di   #unTemaAlGiorno  @UnTemaAlGiorno  "\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@nonnarita50","like":"46","nome":"rita marzolo","comment":"7","testo":"ma \'e8 quando ti penso  che #miVieneVoglia  di sorridere  piano mentre il cuore  il cuore  fa rumore forte ... #BuongiornoATutti #celafaremo  Uniti superando gli  egoismi e non mollando forza  #iorestoacasa    mio  cercando nei ricordi"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@Natalia54967926","like":"88","nome":"Natalia","comment":"4","testo":"Ammetto che #miVieneVoglia  di partire.  Ma \'e8 solo un desiderio  #iorestoacasa    #Buongiorno #family di   #unTemaAlGiorno  @UnTemaAlGiorno  "\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@__sunrise____79","like":"189","nome":"
\f1 \uc0\u55349 \u56372 \u55349 \u56411 \u55349 \u56417 \u55349 \u56412 \u55349 \u56411 \u55349 \u56406 \u55349 \u56402 \u55349 \u56417 \u55349 \u56417 \u55349 \u56398 
\f0  _\uc0\u738 \u7512 
\f6 \uc0\u7600 
\f0 ","comment":"29","testo":"Buongiorno           #iorestoacasa     Perdonatemi l' assenza    Questo sole per\'f2 merita un tweet "\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@RaiRadio2","like":"344","nome":"Rai Radio2","comment":"15","testo":"Italia e Albania: 2 popoli, 1 cuore solo. Grazie ai fratelli medici e infermieri albanesi!!! Ju faleminderit! Ne te duam! Chi ritwitta li abbraccia con noi   @CaterpillarAM  #fratellanza #solidariet\'e0 #europa #amicizia #iorestoacasa  @ediramaal @ItalyinALB @MetaErmal   @albnews"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@GioPanariello","like":"170","nome":"Giorgio Panariello","comment":"13","testo":"Buonanotte Italia    #iorestoacasa   #ctcf  @chetempochefa"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@emergenzavvf","like":"156","nome":"Vigili del Fuoco","comment":"2","testo":"#Distantimauniti dallo spirito di squadra: l\\u2019allenamento della sciabolatrice Beatrice Dalla Vecchia, e di tutti gli atleti delle  @fiammerosse_vvf , prosegue senza interruzioni anche da casa  #iorestoacasa  #vigilidelfuoco #COVID19"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@poliziadistato","like":"526","nome":"Polizia di Stato","comment":"13","testo":"Emergenza #coronavirus Anche a Genova la #PoliziadiStato impiega i mezzi, in genere utilizzati in ordine pubblico in contesti pericolosi, per sanificazione strade Ecco l\\u2019idrante del VI #Repartomobile all\\u2019opera nelle vie del centro #essercisempre #iorestoacasa  #grazieanomeditutti"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@Esercito","like":"520","nome":"Esercito Italiano","comment":"14","testo":"Il 7\'b0 reggimento difesa CBRN \\"Cremona\\" sta fornendo squadre di specialisti di difesa chimica biologica radiologica e nucleare per il supporto alla decontaminazione in varie parti d\\u2019#Italia. #EsercitoItaliano #AlserviziodelPaese #noicisiamosempre #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@SabrinaSalerno","like":"1.5K","nome":"Sabrina Salerno","comment":"68","testo":"Pizze, torte, tiramis\'f9: poco moto e tante calorie! Io torno a frutta e verdura... mi sa che \'e8 meglio!!!   #iorestoacasa  #Sabrina #SabrinaSalerno"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@SabrinaSalerno","like":"1.5K","nome":"Sabrina Salerno","comment":"68","testo":"Pizze, torte, tiramis\'f9: poco moto e tante calorie! Io torno a frutta e verdura... mi sa che \'e8 meglio!!!   #iorestoacasa  #Sabrina #SabrinaSalerno"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@poliziadistato","like":"1K","nome":"Polizia di Stato","comment":"36","testo":" #Covid_19 #FakeNews #Poliziapostale: attenzione a truffa #WhatsApp su offerta falsi buoni per i supermercati. Se cliccate rischiate di fornire vostri dati sensibili. Segnalate #truffe e casi sospetti a https:\\/\\/commissariatodips.it\\/segnalazioni\\/index.html\\u2026 #iorestoacasa   #essercisempre #grazieanomeditutti"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"273","nome":"Ministero della Salute","comment":"11","testo":"#Coronavirus: il rischio \'e8 pi\'f9 alto nelle persone che hanno gi\'e0 una o pi\'f9 malattie.  Tra le vittime, il numero medio di patologie al momento del ricovero \'e8 2,7 oltre a #COVID19.  Per info vai su: https:\\/\\/epicentro.iss.it\\/coronavirus\\/sars-cov-2-decessi-italia#3\\u2026    oppure chiama il numero 1500   @istsupsan   #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@OperaRoma","like":"76","nome":"Opera di Roma","comment":"1","testo":"\'c8 gi\'e0 uno spettacolo... #artyouready #emptymuseum #iorestoacasa  #italiachiam\'f2 #igersitalia #operaroma #TORismore #mibact"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@peppeiodice1","like":"277","nome":"Peppe Iodice","comment":"21","testo":"Un piccolo pensiero che mi parte dal cuore e...BUONA DOMENICA A TUTTI #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@JoSquillo_","like":"1.5K","nome":"Jo Squillo","comment":"63","testo":"E niente, dalla regia mi dicono che abbiamo fatto il botto   siete stati f-a-v-o-l-o-s-i   #love #jointhehouse #music #BuonaDomenica #StayHome  #iorestoacasa  #coronavirus #oralegale #DJSet #JoSquillo"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@mariannamadia","like":"1.2K","nome":"Marianna Madia","comment":"327","testo":"Non facciamoci trovare impreparati una seconda volta. Non possiamo arrivare alla fase 2 di questa crisi senza un piano serio e ben strutturato. Al #iorestoacasa , ora serve affiancare anche altro: la scelta sul \\u201Ccome\\u201D riaprire. #covid19"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@scristicchi","like":"168","nome":"Simone Cristicchi","comment":"6","testo":"Il piccolo GIORGIO mi manda questo bellissimo fumetto ispirato alla favola del Colibr\'ec pompiere  #restaacasa  #iorestoacasa  #iofacciolamiaparte #siamotutticolibr\'ec #simonecristicchi #CODIV19"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@Agente_Lisa","like":"163","nome":"Agente Lisa","comment":"7","testo":"Vorrei spendere anch\\u2019io la mia voce contro l\\u2019abbandono degli animali per paura della trasmissione di  contagio da #covid19.  Lo hanno detto fonti autorevoli che \'e8 una #fakenews. Anzi, in questi giorni gli animali sono una buona compagnia   #iorestoacasa #lamicizia\'e8unacosaseria"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@TizianoFerro","like":"1.9K","nome":"Tiziano Ferro","comment":"23","testo":"Un cuore d\\u2019oro, un cuore italiano. Alessia Cara ricorda a tutti noi che le persone forti e generose oggi rimangono a casa. Grazie tesoro, \'e8 bello avere testimonianze cosi! #iorestoacasa #stayhome   #yomequedoencasa #alessiacara  @alessiacara"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@Agente_Lisa","like":"163","nome":"Agente Lisa","comment":"7","testo":"Vorrei spendere anch\\u2019io la mia voce contro l\\u2019abbandono degli animali per paura della trasmissione di  contagio da #covid19.  Lo hanno detto fonti autorevoli che \'e8 una #fakenews. Anzi, in questi giorni gli animali sono una buona compagnia   #iorestoacasa #lamicizia\'e8unacosaseria"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@TizianoFerro","like":"1.9K","nome":"Tiziano Ferro","comment":"23","testo":"Un cuore d\\u2019oro, un cuore italiano. Alessia Cara ricorda a tutti noi che le persone forti e generose oggi rimangono a casa. Grazie tesoro, \'e8 bello avere testimonianze cosi! #iorestoacasa #stayhome   #yomequedoencasa #alessiacara  @alessiacara"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@SM_Difesa","like":"525","nome":"Forze Armate StatoMaggioreDifesa","comment":"18","testo":"Non si ferma il lavoro dei militari di  @ItalianNavy  e  @ItalianAirForce  nell\\u2019emergenza #COVID19  Le #ForzeArmate   sono al tuo fianco e tutti insieme ce la faremo Aiuta il nostro Paese restando a casa #aiutaciadifenderti #iorestoacasa http:\\/\\/bit.ly\\/ForzeArmate_contro_Coronavirus\\u2026 #UnaForzaperilPaese"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@sruotolo1","like":"3.2K","nome":"sandro ruotolo","comment":"49","testo":"#iorestoacasa  #Coronavirus Trent\\u2019anni fa li aiutammo e oggi l\\u2019Albania invia in Italia medici e infermieri. \\"Non siamo ricchi, ma neanche privi di memoria\\", dichiara il primo ministro #EdiRama. Ce la faremo, insieme."\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"157","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"3","testo":"Ci\'f2 che i medici di #Wuhan indossano per trattare #COVID19 I nostri dottori e le nostre infermiere meritano la stessa protezione mentre vanno in battaglia per combattere per noi... #coronavirus #CoDMobile #CoronaUpdate #andratuttobene #iorestoacasa  #cina"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"152","nome":"Aeronautica Militare","comment":"1","testo":" L'#AeronauticaMilitare da 97 anni al servizio del Paese. \'c8 online la nuova edizione di #VideoNews AM, anche questa settimana in veste del tutto eccezionale. Guarda il servizio completo sul nostro canale #YouTube: https:\\/\\/youtu.be\\/Nf55YtCYtwI  #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@Viminale","like":"123","nome":"Il Viminale","comment":"9","testo":"Dall'11 al #27marzo sono 2.866.868 le persone controllate e 1.334.928 gli esercizi commerciali verificati.  Prosegue l'attivit\'e0 delle forze di #polizia contro la diffusione #COVID19.  #28marzo #iorestoacasa #aiutaciadifenderti #COVID2019italia  https:\\/\\/interno.gov.it\\/it\\/node\\/19052"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@_savox","like":"49","nome":"savo","comment":"3","testo":"Smettete immediatamente di fare le spie https:\\/\\/instagram.com\\/p\\/B-SSUm7Ilsc\\/?igshid=ut8wrx4fiah7\\u2026 #nosnitch  #COVID2019italia #iorestoacasa  #morteallespie #acab"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@Negramaro","like":"412","nome":"negramaro","comment":"5","testo":"Domani sera il nostro Giuliano Sangiorgi in collegamento a  @chetempochefa  per una esibizione live!!! Ci vediamo a partire dalle 21 su  @RaiDue  con  @fabfazio   #iorestoacasa Pic by Pietro Pappalardo"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@DarioNardella","like":"385","nome":"Dario Nardella","comment":"41","testo":"Firenze cos\'ec non l\\u2019abbiamo mai vista, le immagini dal drone. I nostri controlli saranno sempre pi\'f9 intensi. Buon fine settimana a tutti e mi raccomando restate a casa. #iorestoacasa @FlorenceTV_"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@Negramaro","like":"412","nome":"negramaro","comment":"5","testo":"Domani sera il nostro Giuliano Sangiorgi in collegamento a  @chetempochefa  per una esibizione live!!! Ci vediamo a partire dalle 21 su  @RaiDue  con  @fabfazio   #iorestoacasa Pic by Pietro Pappalardo"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@DarioNardella","like":"385","nome":"Dario Nardella","comment":"41","testo":"Firenze cos\'ec non l\\u2019abbiamo mai vista, le immagini dal drone. I nostri controlli saranno sempre pi\'f9 intensi. Buon fine settimana a tutti e mi raccomando restate a casa. #iorestoacasa @FlorenceTV_"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@caputmundiHeidi","like":"93","nome":"Heidi","comment":"1","testo":"\\u201CNon penso a tutta la miseria, ma alla bellezza che rimane\\u201D. - Anne Frank -    2019 #Roma #iorestoacasa #StayHomeSaveLives"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@MuseiRealiTo","like":"55","nome":"Musei Reali Torino","comment":"","testo":"ArT you ready? Domenica #29marzo partecipa al flashmob fotografico organizzato dal  @mibact . Come? Pubblica su Instagram le foto da te scattate nei  @museitaliani  e utilizza gli hashtag #artyouready e #emptymuseum preferibilmente senza persone. Ricordati di taggarci! #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@AntoLari1986","like":"51","nome":"Antonella Laricchia","comment":"5","testo":"#CoronaVirus, la Regione #Puglia acquisti macchinari per la certificazione dei requisiti delle mascherine e degli altri DPI, per aiutare le aziende che vogliono produrli. #M5S #Covid19 #Sanit\'e0 #Salute #Lavoro #IoRestoACasa  #DistantiMaUniti LEGGI QUI: https:\\/\\/bit.ly\\/2Uo840U"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@sruotolo1","like":"151","nome":"sandro ruotolo","comment":"10","testo":"#iorestoacasa  #coronavirus ho scritto una lettera aperta al #Presidente Conte. Servono soldi immediati per mettere il piatto a tavola.  https:\\/\\/facebook.com\\/1366098711\\/posts\\/10222227490980645\\/?d=n\\u2026"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@VillaGiuliaRm","like":"35","nome":"Museo Etrusco Villa Giulia Roma","comment":"","testo":"#iorestoacasa Questa mattina alleniamo la mente   con un rebus etrusco. E mi raccomando rispettate alla lettera quello che avete indovinato! Altri giochi vi aspettano sulla pagina del sito dedicata alle attivit\'e0 didattiche. Cliccate qui  https:\\/\\/museoetru.it\\/materiali-didattici\\u2026  @museitaliani"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@nonnarita50","like":"60","nome":"rita marzolo","comment":"12","testo":"eppure in tutto questo buio  io voglio ancora credere  che  arrivi la  luce della speranza  a sostenere i nostri cuori  impauriti e smarriti .....  #28Marzo  #BuongiornoATutti  e forza a tutti  insieme #celafaremo   e intanto  #iorestoacasa  per responsabilit\'e0  mio  gg fa"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@RaiCultura","like":"36","nome":"raicultura","comment":"1","testo":"Rai Cultura e  @teatroallascala  portano su  @RaiPlay  30 grandi spettacoli: oggi \\u201CFin de Partie\\u201D, basato sull\\u2019omonimo dramma di Samuel Beckett.  Debutto operistico di Gy\'f6rgy Kurt\'e1g. Sul podio Markus Stenz.  Guarda il video  https:\\/\\/bit.ly\\/2Ub1tH4  #CondividiLaCultura #IoRestoACasa"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@poliziadistato","like":"692","nome":"Polizia di Stato","comment":"15","testo":"Per far fronte all'emergenza #coronavirus \'e8 impegnato ogni nostro reparto.  A Napoli gli idranti del IV #RepartoMobile, solitamente usati per mantenere l\\u2019ordine pubblico in contesti pericolosi, contribuiscono a sanificare le strade #essercisempre #iorestoacasa #grazieanomeditutti"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@poliziadistato","like":"692","nome":"Polizia di Stato","comment":"15","testo":"Per far fronte all'emergenza #coronavirus \'e8 impegnato ogni nostro reparto.  A Napoli gli idranti del IV #RepartoMobile, solitamente usati per mantenere l\\u2019ordine pubblico in contesti pericolosi, contribuiscono a sanificare le strade #essercisempre #iorestoacasa #grazieanomeditutti"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@SM_Difesa","like":"123","nome":"Forze Armate StatoMaggioreDifesa","comment":"10","testo":". @Esercito  e  @_Carabinieri_  impegnati per l\\u2019emergenza #CoVid19  Per il bene del Paese \'e8 importante restare a casa e osservare le misure previste dal DPCM #ForzeArmate   sempre vicino ai cittadini #UnaForzaperilPaese #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti http:\\/\\/bit.ly\\/ForzeArmate_contro_Coronavirus\\u2026"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@Mov5Stelle","like":"190","nome":"Movimento 5 Stelle","comment":"138","testo":"Qualche consiglio utile per sfruttare il tempo che trascorriamo in casa in questi giorni:  - Studia e lavora  - Giochi e ginnastica  - Torna a leggere libri - Dipingi, ascolta musica, suona - Approfittane per fare piccole riparazioni - Riusa, ricicla e differenzia  #IoRestoACasa"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@FlipRuth","like":"76","nome":"Filippo Rutto","comment":"2","testo":"#LagodOrta #IsolaSanGiulio #28marzo #BuongiornoATutti #iorestoacasa  \\"C'\'e8 gente che va a correre in giro preoccupata di arrivare in forma all'estate, preoccupatevi di arrivarci vivi invece\\"buon sabato "\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@_MiBACT","like":"48","nome":"MiBACT","comment":"1","testo":"La maratona continua: LA CULTURA NON SI FERMA! Scopri il  @museomiramare  qui: https:\\/\\/youtu.be\\/P8zFwJ7rWRE.  Continua a seguirci sul canale  @YouTube . Ogni giorno nuovi video per raccontare i #museitaliani. Iscriviti, guarda e condividi! #iorestoacasa  #litaliachiam\'f2 #MiBACT #Italy"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@Esercito","like":"170","nome":"Esercito Italiano","comment":"4","testo":"Un impegno quotidiano per il nostro Paese anche con gli equipaggi dell'Aviazione dell'#Esercito che in questi giorni hanno svolto diverse missioni per il trasporto di materiali e personale sanitario. #Noicisiamosempre #AlserviziodelPaese #aiutaciadifenderti #iorestoacasa  #Covid19"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@GianluigiFuturo","like":"101","nome":"Gianluigi","comment":"5","testo":"Buongiorno La cattiveria degli italiani non ha limiti.  La LEGA unico gruppo politico al Parlamento Europeo che presenta emendamenti durante una procedura di emergenza, mettendo a rischio gli aiuti per tutti. #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@FlaviaCorda","like":"116","nome":"Flavia Corda","comment":"5","testo":"Queste sirene parlano: dicono GRAZIE.  Grazie  per il vostro lavoro medici, infermieri, personale dell\\u2019Ospedale SS.Trinit\'e0 di #Cagliari. \'c8 l\\u2019omaggio degli uomini e delle donne della  @poliziadistato   #iorestoacasa  #andratuttobene  #COVID19italia  @TgrRai  @TgrSardegna  @RaiNews"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@claviggi","like":"132","nome":"Claudia Viggiani","comment":"9","testo":"Qualche sera prima del lockdown la Scalinata di Trinit\'e0 dei Monti era gi\'e0 vuota. Il video l\\u2019ho fatto pensando che per un po\\u2019 non avrei pi\'f9 potuto passeggiare qui #Roma #iorestoacasa  #StayHome  #romaconimieiocci  @fiorillomanuel1  @caputmundiHeidi  @romewise  @archivetro  @f_girasole"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@claviggi","like":"132","nome":"Claudia Viggiani","comment":"9","testo":"Qualche sera prima del lockdown la Scalinata di Trinit\'e0 dei Monti era gi\'e0 vuota. Il video l\\u2019ho fatto pensando che per un po\\u2019 non avrei pi\'f9 potuto passeggiare qui #Roma #iorestoacasa  #StayHome  #romaconimieiocci  @fiorillomanuel1  @caputmundiHeidi  @romewise  @archivetro  @f_girasole"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@poliziadistato","like":"116","nome":"Polizia di Stato","comment":"","testo":"Con elicotteri e pattuglie anche a Gallipoli come nel resto d'Italia proseguono controlli per contenimento #COVID2019 Per velocizzare le verifiche in spostamenti per casi di necessit\'e0 #autodichiarazione  https:\\/\\/poliziadistato.it\\/articolo\\/165e66704c97dbc404704043\\u2026  #iorestoacasa  #grazieanomeditutti #essercisempre"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@FoodPolicyMi","like":"20","nome":"Food Policy Milano","comment":"1","testo":"E' online la piattaforma sviluppata dal  @ComuneMI  Dir. Economia Urbana e SIAD con le informazioni sulla #spesaadomicilio dei commercianti di quartiere. Cerca subito gli esercenti pi\'f9 vicini a casa e le informazioni utili su come contattarli http:\\/\\/foodpolicymilano.org\\/esercenti-e-servizi-a-domicilio\\/\\u2026 #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@MuseoArcheoCa","like":"66","nome":"MuseoArcheologicoCagliari","comment":"","testo":"In questa #GiornataMondialeDelTeatro   abbracciamo virtualmente tutti gli amici teatri che come noi musei non si arrendono e continuano a lavorare per quando tutto questo sar\'e0 finito  #laculturanonsiferma #iorestoacasa  #museichiusimuseiaperti (satiro da SantaGilla #Cagliari)"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@tomasomontanari","like":"74","nome":"Tomaso Montanari","comment":"6","testo":"Stasera alle 21.15 , su  @raicinque  , la profonda leggerezza di #Tiepolo : una #pittura che fa volare le pietre, come la musica di Anfione... #iorestoacasa #artechesalva #COVID2019"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@RaiCultura","like":"78","nome":"raicultura","comment":"1","testo":"Rai Cultura e  @teatroallascala  portano su  @RaiPlay  30 grandi spettacoli: oggi \\u201CLa bella addormentata\\u201D con la coreografia di Rudol'f Nureyev e le interpretazioni di  @polinaspolinas  e #TimofejAndrijashenko.  Guarda il video: https:\\/\\/bit.ly\\/2UsMLtV #CondividiLaCultura #IoRestoACasa"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@TizianoFerro","like":"634","nome":"Tiziano Ferro","comment":"28","testo":"Karaoke challenge.Un\\u2019altra delle canzoni che mi avete tanto richiesto. Con imprevisto finale (Penny, ora rimasta senza la sorella, \'e8 anziana e non la sa trattenere: quando chiama DEVO ANDARE )    Video  https:\\/\\/instagram.com\\/tv\\/B-Olj9moSFr\\/?igshid=mawhnb2n8g2g\\u2026 #allofme #yomequedoencasa #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@nonnarita50","like":"64","nome":"rita marzolo","comment":"12","testo":"#laDifferenza !? \'e8 che noi siamo  Italiani   #BuongiornoATutti  #iorestoacasa   per responsabilit\'e0  forza a tutti  #unTemaAlGiorno  mio"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@MinisteroDifesa","like":"105","nome":"Ministero Difesa","comment":"1","testo":"L'ospedale da campo allestito a #Crema accoglie i primi pazienti     #iorestoacasa #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@MinisteroDifesa","like":"105","nome":"Ministero Difesa","comment":"1","testo":"L'ospedale da campo allestito a #Crema accoglie i primi pazienti     #iorestoacasa #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@UffiziGalleries","like":"451","nome":"Gallerie Uffizi","comment":"7","testo":"#27marzo Ponte Vecchio vuoto, in un tempo sospeso, acquista un fascino metafisico...ma lo rivogliamo presto brulicante di vita come nel dipinto di #TelemacoSignorini di fine Ottocento!  #AmoFirenze ma per il momento #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@Turismoromaweb","like":"130","nome":"Turismo Roma","comment":"","testo":"Nel chiostro di San Pietro in Montorio, sulle pendici del Gianicolo, il Bramante realizz\'f2 nel 1502 il Tempietto, che molti considerano il primo  edificio rinascimentale di Roma, su commissione di Ferdinando ed Isabella di Spagna.  IG: antero_soria   #iorestoacasa  @RAERoma"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@Palazzo_Chigi","like":"2.4K","nome":"Palazzo_Chigi","comment":"355","testo":"La campagna \\u201CL\\u2019Italia \'e8 orgogliosa di voi. Grazie\\u201D \'e8 dedicata a tutti coloro che, in questo periodo, stanno rischiando la loro salute per dare il loro contributo al nostro Paese . Continuare a restare a casa rimane un modo concreto per ringraziarli #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@Brigate_Azzurre","like":"219","nome":"
\f1 \uc0\u55349 \u56335 \u55349 \u56658 \u55349 \u56675 \u55349 \u56666 \u55349 \u56658 \u55349 \u56675 \u55349 \u56662 
\f0  
\f1 \uc0\u55349 \u56338 \u55349 \u56678 \u55349 \u56664 \u55349 \u56669 \u55349 \u56666 
\f0  
\f1 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56671 \u55349 \u56677 \u55349 \u56666 
\f0  
\f5 \uc0\u9411 
\f1 \uc0\u55349 \u56658 \u55349 \u56673 \u55349 \u56672 \u55349 \u56669 \u55349 \u56666 
\f0 ","comment":"12","testo":"#Napoli. 26\\/03\\/2020, ore 14:00. Gli sciacalli da una settimana mandano le troupe televisive negli orari di punta nei mercatini alimentari per far scalpore ma la sola e pura verit\'e0 \'e8 che da Napoli avete solo da imparare. #iorestoacasa #COVID19 #andratuttobene #coronavirus"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@claviggi","like":"171","nome":"Claudia Viggiani","comment":"13","testo":"Via del Babuino adesso \'e8 cos\'ec #roma #quarantena #iorestoacasa  #26marzo #autocertificazione #romaconimieiocchi  @romewise  @dariosci1  @WarrenPGeorge  @rebeccacaldwe1l"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@Morelembaum1","like":"87","nome":"Morelembaum","comment":"10","testo":"Sto valutando di iniziare a scavare un tunnel  ed uscire dall\\u2019altra parte del Mondo. #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@DucaleVenezia","like":"130","nome":"DucaleVenezia","comment":"4","testo":"#Iorestoacasa Nella speranza di ritrovarci di nuovo a Palazzo Ducale, condividiamo la guida che vi porta nella bellezza e nella storia conservate nell\\u2019edificio simbolo della citt\'e0 millenaria di Venezia. Leggi comodamente da casa e scarica il PDF qui: https:\\/\\/bit.ly\\/2vPzJhO  ."\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@carlucci_cc","like":"51","nome":"Claudia","comment":"5","testo":"Con una pandemia in corso il problema di alcuni sfigati \'e8 l'#autocertificazione  Ecco cosa succede quando esaurisci tutti, tutti, tutti gli argomenti  #iostoconConte  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@UffiziGalleries","like":"143","nome":"Gallerie Uffizi","comment":"3","testo":"Chiss\'e0 da quanto tempo non fate un castello con le carte da gioco?! Occorre la giusta tecnica e tanta pazienza, ma in questi giorni si possono anche riscoprire i vecchi passatempi. Mettiamo da parte lo smartphone e iniziamo a giocare! #iorestoacasa   #Chardin #Uffizi"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@DucaleVenezia","like":"130","nome":"DucaleVenezia","comment":"4","testo":"#Iorestoacasa Nella speranza di ritrovarci di nuovo a Palazzo Ducale, condividiamo la guida che vi porta nella bellezza e nella storia conservate nell\\u2019edificio simbolo della citt\'e0 millenaria di Venezia. Leggi comodamente da casa e scarica il PDF qui: https:\\/\\/bit.ly\\/2vPzJhO  ."\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@carlucci_cc","like":"51","nome":"Claudia","comment":"5","testo":"Con una pandemia in corso il problema di alcuni sfigati \'e8 l'#autocertificazione  Ecco cosa succede quando esaurisci tutti, tutti, tutti gli argomenti  #iostoconConte  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@UffiziGalleries","like":"143","nome":"Gallerie Uffizi","comment":"3","testo":"Chiss\'e0 da quanto tempo non fate un castello con le carte da gioco?! Occorre la giusta tecnica e tanta pazienza, ma in questi giorni si possono anche riscoprire i vecchi passatempi. Mettiamo da parte lo smartphone e iniziamo a giocare! #iorestoacasa   #Chardin #Uffizi"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@FrancescaSbard1","like":"108","nome":"Francesca Sbardellati","comment":"7","testo":"A lavoro per voi... \'c8 forse una colpa essere sensibili? Non \'e8 forse la sensibilit\'e0 a dare vita sempre a una nuova creativit\'e0? . #buonagiornata #libri #books #scrittura #iorestoacasa  #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@DolomitesUNESCO","like":"181","nome":"Dolomites UNESCO","comment":"12","testo":"Con questa parete vertiginosa non poteva che essere lei la Regina delle #Dolomiti. Una muraglia paragonabile ai bastioni di un'enorme fortezza. Hai capito di quale montagna stiamo parlando?! #iorestoacasa  e continuo a raccontare il nostro #Patrimonio perch\'e9 #laculturanonsiferma"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@poliziadistato","like":"245","nome":"Polizia di Stato","comment":"10","testo":"#COVID2019 Jesolo controlli anche dall'alto con elicottero #RepartoVolo #Venezia. Un deterrente per chi pensa di violare divieti. Rispettate le regole per il bene di tutti #iorestoacasa #grazieanomeditutti"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@gallinari8888","like":"291","nome":"DANILO GALLINARI","comment":"4","testo":" Aiutiamoci tutti come se fossimo in una grande squadra, restiamo a casa. 
\f4 \uc0\u10240 
\f0  @okcthunder   
\f4 \uc0\u10240 
\f0  #DistantiMaUniti #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@TizianoFerro","like":"1.3K","nome":"Tiziano Ferro","comment":"19","testo":"La voglia di vedere il nostro paese rinascere, e il bisogno di riaffermare che stare a casa \'e8 un dovere morale. Che bello ricevere tutto questo amore da un\\u2019artista cos\'ec grande  Grazie  @marisolnichols   Sei un\\u2019amica! #marisolnichols #riverdale #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@FlipRuth","like":"85","nome":"Filippo Rutto","comment":"3","testo":"#LagodOrta #IsolaSanGiulio #26marzo #BuongiornoATutti #iorestoacasa  \\"In questo nuovo giorno vi auguro:Forza per affrontare la giornata, Coraggio per non arrenderti mai,Speranza perch\'e9 oggi sia migliore di ieri\\"buon gioved\'ec "\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@FlipRuth","like":"85","nome":"Filippo Rutto","comment":"3","testo":"#LagodOrta #IsolaSanGiulio #26marzo #BuongiornoATutti #iorestoacasa  \\"In questo nuovo giorno vi auguro:Forza per affrontare la giornata, Coraggio per non arrenderti mai,Speranza perch\'e9 oggi sia migliore di ieri\\"buon gioved\'ec "\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@nemo652","like":"161","nome":"fulvio","comment":"25","testo":"#PensieroDelMattino  Ama la vita perch\'e9 \'e8 l'unico regalo che non riceverai due volte. -Lella Mei - #IoRestoACasa #BuongiornoATutti  #26Marzo"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@RaiRadio2","like":"127","nome":"Rai Radio2","comment":"13","testo":"Guardiamo avanti! Pensiamo a quando tutto questo finir\'e0 e torneremo con dei capelli assurdi dai nostri adorati parrucchieri #IoRestoACasa  Chi ritwitta si prenota dal coiffeur   @CaterpillarAM  \'e8 ON AIR dalle 6 alle 7:30 su #Radio2, con  @FSolibello  @nonsolomamma  @marcoardemagni  "\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Se23rex","like":"110","nome":"Serex","comment":"15","testo":"Buona serata a voi tutti amici DI DESTRA E SOLAMENTE DI DESTRA... #iorestoacasa   ma poi ANDRETE A CASA VOI #governopatacca "\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@nonnarita50","like":"44","nome":"rita marzolo","comment":"3","testo":"Io sono #StanotteAVenezia  ed \'e8 bellissimo  anche se #iorestoacasa    Venezia nel  foto dal web"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@pattypravo","like":"181","nome":"Patty Pravo","comment":"18","testo":"#iorestoacasa  Pomeriggio dedicato a sistemare appunti .. che confusione !!!! La mia risata \\u201Crubata \\u201C in questa foto \'e8 per voi .. non perdiamo mai il sorriso ... ce la faremo !!!! Vi voglio bene "\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@mauroberruto","like":"113","nome":"Mauro Berruto","comment":"6","testo":"Storia n.17: Carlo Airoldi, i Giochi Olimpici negati.  #COVID2019 #COVID19italia #contagiamocidisport #iorestoacasa  #restiamoacasa"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@teatrolafenice","like":"142","nome":"Teatro La Fenice","comment":"3","testo":" Questa sera alle 21:15  @RaiUno  ripropone il il viaggio notturno che Alberto Angela ha condotto a Venezia. Tra i luoghi esplorati e raccontati ci siamo anche noi. A pi\'f9 tardi, amici!  #IoRestoaCasa"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"372","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"17","testo":"Il rispetto delle norme di distanziamento sociale \'e8 fondamentale per vincere insieme questa battaglia. In molte localit\'e0 d\\u2019Italia attivi droni ed elicotteri #Carabinieri per tutelare dall\\u2019alto la nostra sicurezza. #possiamoaiutarvi #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@DucaleVenezia","like":"59","nome":"DucaleVenezia","comment":"2","testo":"#Iorestoacasa In un giorno come oggi dell\\u2019anno 421 nacque il primo insediamento della citt\'e0 di #Venezia, nell\\u2019isola pi\'f9 alta delle altre, Rialto. La citt\'e0 di Venezia, che ha vissuto pesti, terremoti, inondazioni, oggi pi\'f9 che mai \'e8 un simbolo di speranza per tutti gli italiani."\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"372","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"17","testo":"Il rispetto delle norme di distanziamento sociale \'e8 fondamentale per vincere insieme questa battaglia. In molte localit\'e0 d\\u2019Italia attivi droni ed elicotteri #Carabinieri per tutelare dall\\u2019alto la nostra sicurezza. #possiamoaiutarvi #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@DucaleVenezia","like":"59","nome":"DucaleVenezia","comment":"2","testo":"#Iorestoacasa In un giorno come oggi dell\\u2019anno 421 nacque il primo insediamento della citt\'e0 di #Venezia, nell\\u2019isola pi\'f9 alta delle altre, Rialto. La citt\'e0 di Venezia, che ha vissuto pesti, terremoti, inondazioni, oggi pi\'f9 che mai \'e8 un simbolo di speranza per tutti gli italiani."\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@openarms_it","like":"699","nome":"Open Arms IT","comment":"4","testo":"Si chiama Paola, ha fatto parte della Missione 72 sulla #OpenArms e ora \'e8 in prima linea #COVID19 come medico nel reparto di terapia intensiva di Milano.  La priorit\'e0 \'e8 sempre la stessa, in mare e a terra: salvare vite. Grazie, sempre.  #ognivitaconta #iorestoacasa   #ONG"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@PalazzoRealeNap","like":"80","nome":"PalazzoRealeNapoli","comment":"2","testo":"Il dipinto che il  @PalazzoRealeNap  presenta per il #Danted\'ec illustra l\\u2019incontro di #DanteAlighieri e Virgilio con i pi\'f9 grandi poeti dell\\u2019antichit\'e0: Omero, Orazio e Ovidio (Inferno, canto IV, vv 85- 90)! Qui tutti i dettagli: https:\\/\\/bit.ly\\/2xnc2Os #ioleggoDante #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@gallinari8888","like":"459","nome":"DANILO GALLINARI","comment":"10","testo":" Anche ad Oklahoma City ci siamo attrezzati: le mascherine erano introvabili da giorni! Restiamo in casa e facciamo massima attenzione nelle uscite necessarie, come per andare a fare la spesa.  #DistantiMaUniti #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Mov5Stelle","like":"88","nome":"Movimento 5 Stelle","comment":"20","testo":"#IoRestoACasa  per tutelare la salute di tutti.  Chi avrebbe mai pensato che semplicemente restando a casa avremmo potuto salvare vite umane?   Eppure \'e8 proprio cos\'ec: tutti siamo indispensabili, per proteggere gli altri dal contagio e per stare bene."\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@RaiStoria","like":"42","nome":"Rai Storia","comment":"","testo":"Oggi #25marzo, in Italia e nel mondo, si celebra per la prima volta una giornata interamente dedicata al sommo poeta, #DanteAlighieri (1265-1321).  #RaiStoriaPerGliStudenti #CondividiLaCultura #Storia #IoRestoACasa    Guarda i contenuti di  @RaiCultura  "\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"466","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"28","testo":"Lei si chiama Mila. Mila e\\u2019 una bambina che fa la #chemio. Il pap\'e0 ha scelto di stare lontano da lei per proteggerla, essendo #immunadepressa....   #photo #coronavirus #photooftheday #COVID19 #iorestoacasa  #coronavirus #CODVID19 #COVID2019italia #cancer #FotoDelDia #photographer"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@visitmuve_it","like":"254","nome":"MUSEI DI VENEZIA","comment":"3","testo":"Stanotte a Venezia Questa sera  @RaiUno  ripropone  @albertoangela  nell\\u2019affascinante viaggio notturno tra le meraviglie di Venezia, fra luoghi iconici come Palazzo  @DucaleVenezia , il Museo di Storia Naturale e il  @teatrolafenice . Appuntamento 25 marzo, 21.25 #IoRestoaCasa  con #MUVE"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@visitmuve_it","like":"254","nome":"MUSEI DI VENEZIA","comment":"3","testo":"Stanotte a Venezia Questa sera  @RaiUno  ripropone  @albertoangela  nell\\u2019affascinante viaggio notturno tra le meraviglie di Venezia, fra luoghi iconici come Palazzo  @DucaleVenezia , il Museo di Storia Naturale e il  @teatrolafenice . Appuntamento 25 marzo, 21.25 #IoRestoaCasa  con #MUVE"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@nonnarita50","like":"70","nome":"rita marzolo","comment":"10","testo":"Sono giorni tormentati  ma  bisogna #trovareLa  forza  per continuare  a sperare  ed andare avanti ..  #BuongiornoATutti   #iorestoacasa   pi\'f9 che mai  convinta  che sia un atto. d'amOre  e non un sacrificio  mio  gg fa  #unTemaAlGiorno  forza a tutti "\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@TizianoFerro","like":"1.7K","nome":"Tiziano Ferro","comment":"72","testo":"Ho compiuto 40 anni ed il mondo \'e8 cambiato. \\u201CStringimi forte che nessuna notte \'e8 infinita\\u201D https:\\/\\/instagram.com\\/tv\\/B-JbQ0io9Hq\\/?igshid=1s62b7o42zfzz\\u2026  #imiglioriannidellanostravita #renatozero #hellokitty #keithharing #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@RaiCultura","like":"46","nome":"raicultura","comment":"1","testo":"Rai Cultura e  @teatroallascala  portano su  @RaiPlay  30 grandi spettacoli: oggi \\u201CL'Orfeo\\u201D di Monteverdi, diretto da Rinaldo Alessandrini con la regia, le scene e le luci di Robert Wilson.  Guarda il video   https:\\/\\/bit.ly\\/3bf8fRQ  #CondividiLaCultura #IoRestoACasa"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Agente_Lisa","like":"140","nome":"Agente Lisa","comment":"23","testo":"Allora non si era detto #restateacasa  se non per comprovati motivi di necessit\'e0 e urgenza? #iorestoacasa  #essercisempre #grazieanomeditutti"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@totofanatici","like":"99","nome":"Tot\'f2","comment":"2","testo":"#andratuttobene  #Toto' Lui ha sentito!!\\" Usa il #RETWEEET, #seguimi su #twitter facciamo conoscere a tutti il genio di #Napoli  #italia    #roma   #CasaLettori  #24marzo   #martedi    @CasaLettori  #iorestoacasa   #COVID19 #restateacasa  #restiamoacasa"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@fatina909","like":"259","nome":"Minny","comment":"23","testo":"#buonaserata #goodnight  #iorestoacasa   Siamo gi\'e0 nel mondo dei sogni.. a domani "\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@LeolucaOrlando1","like":"136","nome":"Leoluca Orlando","comment":"23","testo":"Abbiate cura della citt\'e0 e delle persone cui volete bene. State a casa. #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@SM_Difesa","like":"289","nome":"Forze Armate StatoMaggioreDifesa","comment":"3","testo":"Trasporto in biocontenimento: due pazienti affetti da #CoVid19 trasferiti da Bergamo a Lipsia con un velivolo C130J dell\\u2019 @ItalianAirForce Le #ForzeArmate   al servizio del cittadino  #UnaForzaperilPaese #aiutaciadifenderti #iorestoacasa    https:\\/\\/bit.ly\\/impegno_FA_emergenza_coronavirus\\u2026"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@nonnarita50","like":"37","nome":"rita marzolo","comment":"5","testo":"#lontanimainsieme caroAmico ti scrivo per dirti che  presto  una grande trasformazione  arriver\'e0 ci Sar\'e0 un tempo nuovo   il DCV sar\'e0 stupendo abbracci e  baci a nn finire e gli esseri umani  saranno Umani ,sai Dopo il virus  Niente sar\'e0  +comePrima TVB  #iorestoacasa   mio"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@maolindas","like":"43","nome":"","comment":"1","testo":"\\"Il linguaggio dell\\u2019amore \'e8 un linguaggio segreto e la sua espressione pi\'f9 alta \'e8 un abbraccio silenzioso\\"(R. Musil) Quanto Amore che ci donano gli #animali  NON ABBANDONATELI...MAI! #24marzo #iorestoacasa #TuesdayMotivation #TongueOutTuesday"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@Kotiomkin","like":"128","nome":"Kotiomkin","comment":"1","testo":"#Coronavirus. Fermento in casa Panini. Esce il primo Album delle #autocertificazioni.  [ @pinopinazzi  @Lazzaro1969 ] #24marzo #COVID19italia #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@francescoceccot","like":"163","nome":"Francesco Ceccotti","comment":"9","testo":"Se non sapete cosa fare nel #iorestoacasa  ricordatevi che arresteranno: Higuain,Khedira,Pjanic,Douglas Costa, Dybala,Oriana,Rugani, la Persico e prossimamente qualcun'altro quindi allenatevi perch\'e9 quando sar\'e0 tutto finito  \\"Il prossimo giocatore della Juve potresti essere tu!\\""\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@Papryka5","like":"298","nome":"Grandekuore","comment":"8","testo":"All'improvviso mi venne voglia di mandare tutto al diavolo.  Di andare via e smetterla di preoccuparmi di tutto.  Milan Kundera  #DeScrivoMe   #BuongiornoATutti  #iorestoacasa    Edward Hopper  At the Window, 1940"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@vivere_leggero","like":"111","nome":"Pensare_Alto","comment":"14","testo":"Tre imbecilli a meno di un metro in televisione senza #mascherine @WRicciardi   #COVID
\f5 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@DiscoverTrieste","like":"67","nome":"Discover Trieste","comment":"2","testo":"Viaggio al centro della Terra: appare cos\'ec la vertiginosa discesa nella  @grottagigante  sul Carso di Trieste  Alla scoperta della maestosit\'e0 della natura restando a casa   https:\\/\\/grottagigante.it\\/la-grotta\\/percorso-turistico\\u2026  #BellezzaADomicilio  #DiscoverTrieste #FVGlive #TriesteSocial  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@annapres70","like":"673","nome":"Ann@","comment":"40","testo":"La distanza pu\'f2 dividere o unire di pi\'f9...dipende dall\\u2019importanza.  #PerDireN\'e8  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"142","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"1","testo":"\\u201CTutti insieme, rispettiamo le regole!\\u201D affinch\'e9 ciascuno di noi possa essere campione nella vita di tutti i giorni. @FedeBrignone  per la campagna #iorestoacasa   #Carabinieri #PossiamoAiutarvi #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@PalazzoRealeNap","like":"99","nome":"PalazzoRealeNapoli","comment":"3","testo":"#iorestoacasa   Con la Sala dedicata a Maria Cristina di Savoia, lasciamo l'ala di rappresentanza per entrare nell\\u2019appartamento privato dei reali. Con essa si apre il versante sud del Palazzo, con la scenografica vista sul giardino pensile! INFO https:\\/\\/bit.ly\\/2QIftpI"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"142","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"1","testo":"\\u201CTutti insieme, rispettiamo le regole!\\u201D affinch\'e9 ciascuno di noi possa essere campione nella vita di tutti i giorni. @FedeBrignone  per la campagna #iorestoacasa   #Carabinieri #PossiamoAiutarvi #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@PalazzoRealeNap","like":"99","nome":"PalazzoRealeNapoli","comment":"3","testo":"#iorestoacasa   Con la Sala dedicata a Maria Cristina di Savoia, lasciamo l'ala di rappresentanza per entrare nell\\u2019appartamento privato dei reali. Con essa si apre il versante sud del Palazzo, con la scenografica vista sul giardino pensile! INFO https:\\/\\/bit.ly\\/2QIftpI"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@annapres70","like":"306","nome":"Ann@","comment":"43","testo":"Quest\\u2019anno aderisci anche tu alla campagna: NO alla prova costume. SI alla prova del cuoco.  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@annapres70","like":"786","nome":"Ann@","comment":"71","testo":"Il virus non ha gambe per diffondersi se non le vostre. Fate un dispetto al virus...state a casa!  #iorestoacasa  #StayAtHome"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@nonnarita50","like":"83","nome":"rita marzolo","comment":"11","testo":"Il colore della speranza  il silenzio  che riempie il cuore  di emozioni .  #BuongiornoATutti   #iorestoacasa   per responsabilit\'e0  e vicinanza a tt coloro che soffrono  e alle loro famiglie  a chi \'e8 solo  e smarrito forza cela faremo  mio   gg fa"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@pinostra","like":"173","nome":"Pinostrabioli","comment":"33","testo":"#iorestoacasa  siamo in onda #InArteMina  @RaiTre"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@emergenzavvf","like":"584","nome":"Vigili del Fuoco","comment":"10","testo":"Tutti siamo utili. Noi per le strade, voi stando a casa #iorestoacasa  #COVID
\f5 \'a9\'60
\f0 19 #vigilidelfuoco"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@SabrinaSalerno","like":"1K","nome":"Sabrina Salerno","comment":"35","testo":"Il tempo \'e8 spesso puntuale nel farci capire molte cose in ritardo. Cit Guido Rojetti. #iorestoacasa  #StateACasa #sabrina #SabrinaSalerno"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Misurelli77","like":"78","nome":"Massimo","comment":"3","testo":"(Da far girare ogni giorno, usiamo i social in maniera intelligente)  Non aggiungiamo dolore al dolore Purtroppo per molte donne la casa non \'e8 un POSTO SICURO #COVID19 #iorestoacasa   #noviolenzadomestica"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@totofanatici","like":"148","nome":"Tot\'f2","comment":"5","testo":"#andratuttobene  #Toto' Lo Turzo!\\" Usa il #RETWEEET, #seguimi su #twitter facciamo conoscere a tutti il genio di #Napoli  #italia    #roma   #CasaLettori  #23marzo   #lunedi    @CasaLettori  #iorestoacasa   #COVID19 #restateacasa  #restiamoacasa"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@twNeelmani","like":"247","nome":"\uc0\u7747 \u1108 
\f8 \uc0\u1404 
\f0 \uc0\u1108 \u1103 \u7807 \u1127 _
\f5 \uc0\u8467 
\f0 \uc0\u945 \u8706 \u1091  
\f5 \uc0\u8467 
\f0 \uc0\u963 \u1082 \u953  \u949 v\u945 \u951 s","comment":"4","testo":"Sii una Emma Watson   e non una Vanessa Hudgens  #IoRestoACasa"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Misurelli77","like":"78","nome":"Massimo","comment":"3","testo":"(Da far girare ogni giorno, usiamo i social in maniera intelligente)  Non aggiungiamo dolore al dolore Purtroppo per molte donne la casa non \'e8 un POSTO SICURO #COVID19 #iorestoacasa   #noviolenzadomestica"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@totofanatici","like":"148","nome":"Tot\'f2","comment":"5","testo":"#andratuttobene  #Toto' Lo Turzo!\\" Usa il #RETWEEET, #seguimi su #twitter facciamo conoscere a tutti il genio di #Napoli  #italia    #roma   #CasaLettori  #23marzo   #lunedi    @CasaLettori  #iorestoacasa   #COVID19 #restateacasa  #restiamoacasa"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@twNeelmani","like":"247","nome":"\u7747 \u1108 
\f8 \uc0\u1404 
\f0 \uc0\u1108 \u1103 \u7807 \u1127 _
\f5 \uc0\u8467 
\f0 \uc0\u945 \u8706 \u1091  
\f5 \uc0\u8467 
\f0 \uc0\u963 \u1082 \u953  \u949 v\u945 \u951 s","comment":"4","testo":"Sii una Emma Watson   e non una Vanessa Hudgens  #IoRestoACasa"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@RaiUno","like":"334","nome":"Rai1","comment":"27","testo":"Un abbraccio da parte di Flavio Insinna...Da casa  Da stasera l'Eredit\'e0 va in onda in replica!  #23marzo #LEredit\'e0 #iorestoacasa  #Rai1  @insinnaflavio"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@totofanatici","like":"99","nome":"Tot\'f2","comment":"2","testo":"#andratuttobene  #Toto' La Banana!\\" Usa il #RETWEEET, #seguimi su #twitter facciamo conoscere a tutti il genio di #Napoli  #italia    #roma   #CasaLettori  #23marzo   #lunedi    @CasaLettori  #iorestoacasa   #COVID19 #restateacasa  #restiamoacasa"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Kotiomkin","like":"159","nome":"Kotiomkin","comment":"4","testo":"\\"Finalmente chiudono le fabbriche, troppi giorni persi\\" ha detto #Salvini mentre cancellava video e tweet dove invitava a tenere tutto aperto.  [ @marcobarbon ] #23marzo #COVID19italia #coronavIrusitalia #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Esercito","like":"245","nome":"Esercito Italiano","comment":"3","testo":"Un nucleo di biocontenimento elitrasportato dell'#EsercitoItaliano \'e8 stato rischierato nei giorni scorsi nella citt\'e0 di Rimini, pronto ad intervenire in caso di necessit\'e0! #AlserviziodelPaese #Noicisiamosempre #dipi\'f9insieme #aiutaciadifenderti #iorestoacasa  #Covid19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@barbierichef","like":"597","nome":"Bruno Barbieri","comment":"35","testo":"E se non lo capite in italiano, ora provo a dirvelo in dialetto bolognese: restate a casa! #iorestoacasa  #fermiamoloinsieme"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@PalazzoRealeNap","like":"77","nome":"PalazzoRealeNapoli","comment":"4","testo":"#iorestoacasa   Eccoci giunti nella Sala degli Ambasciatori, in origine \\u201CGran Galleria\\u201D del palazzo vicereale. Nella splendida volta affrescata del '600 il racconto per immagini dei \\u201CFasti della Casa di Spagna\\u201D! #palazzorealenapoli #celafaremo INFO https:\\/\\/bit.ly\\/2vF7Hp8"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Morelembaum1","like":"333","nome":"Morelembaum","comment":"48","testo":"Oggi mi alleno per il Quidditch!  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@PalazzoRealeNap","like":"77","nome":"PalazzoRealeNapoli","comment":"4","testo":"#iorestoacasa   Eccoci giunti nella Sala degli Ambasciatori, in origine \\u201CGran Galleria\\u201D del palazzo vicereale. Nella splendida volta affrescata del '600 il racconto per immagini dei \\u201CFasti della Casa di Spagna\\u201D! #palazzorealenapoli #celafaremo INFO https:\\/\\/bit.ly\\/2vF7Hp8"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Morelembaum1","like":"333","nome":"Morelembaum","comment":"48","testo":"Oggi mi alleno per il Quidditch!  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@GiancarloCanc","like":"43","nome":"Giancarlo Cancelleri","comment":"8","testo":"Il Governo sta lavorando ininterrottamente per far fronte ad un momento cos\'ec difficile! Ognuno di noi \'e8 chiamato alla responsabilit\'e0 ed al rispetto delle disposizioni governative per garantire la salute a tutti i cittadini, soprattutto dei pi\'f9 fragili! #COVID19 #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@TurismoLiguria","like":"97","nome":"Turismo In Liguria","comment":"3","testo":"Anche se #iorestoacasa , la bellezza rimane nel cuore! #Varazze, visto dall'alto del Santuario di Nostra Signora della Guardia  #lamialiguria #restoacasae #bellezzaAdomicilio  IG Varazzers"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@fdicos10","like":"62","nome":"Francesco DiCostanzo","comment":"3","testo":"Notizie ufficiali in tempo reale ai cittadini. Complimenti a  @RegioneMarcheIT  per il canale pubblico su Telegram che in pochi giorni ha raggiunto oltre 25.000 iscritti, pi\'f9 di un giornale quotidiano https:\\/\\/facebook.com\\/688823008\\/posts\\/10159583351998009\\/?d=n\\u2026 #pasocial #coronavirus #iorestoacasa  #fermiamoloinsieme"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Papryka5","like":"117","nome":"Grandekuore","comment":"1","testo":"In greco, \'abritorno\'bb si dice n\'f3stos. \'c1lgos significa \'absofferenza\'bb.  La nostalgia \'e8 dunque la sofferenza provocata dal desiderio inappagato di ritornare......   Milan Kundera   Per ritornare alla ns vita di sempre   #iorestoacasa  #restateacasa #StayAtHome #Art by V. Dunjic"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@SabrinaSalerno","like":"1.1K","nome":"Sabrina Salerno","comment":"43","testo":"In attesa che tutto finisca quanto prima, piccoli momenti di distrazione...   #iorestoacasa  #Sabrina #SabrinaSalerno"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@fatina909","like":"288","nome":"Minny","comment":"19","testo":"#buonaserata #goodnight  #iorestoacasa   Le coccole del gatto   meravigliose"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@_MiBACT","like":"69","nome":"MiBACT","comment":"","testo":"La campagna #iorestoacasa  promossa dal #MiBACT \'e8 su  @igersItalia ! L'arte di raccontare l'arte su #Instagram ai tempi della pandemia, una nuova comunicazione e nuove proposte interattive di #museitaliani, #archividitalia e #bibliotecheditalia  https:\\/\\/igersitalia.it\\/larte-di-raccontare-larte-su-instagram-ai-tempi-della-pandemia\\u2026 #igersitalia"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@_MiBACT","like":"69","nome":"MiBACT","comment":"","testo":"La campagna #iorestoacasa  promossa dal #MiBACT \'e8 su  @igersItalia ! L'arte di raccontare l'arte su #Instagram ai tempi della pandemia, una nuova comunicazione e nuove proposte interattive di #museitaliani, #archividitalia e #bibliotecheditalia  https:\\/\\/igersitalia.it\\/larte-di-raccontare-larte-su-instagram-ai-tempi-della-pandemia\\u2026 #igersitalia"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Viminale","like":"183","nome":"Il Viminale","comment":"36","testo":"Non spostarti dal comune in cui ti trovi, #aiutaciadaiutarti. Con comportamenti responsabili si supera l'emergenza.  #22marzo #iorestoacasa #Coronavirus #coronarvirusitalia #covid19italia @MinisteroSalute @poliziadistato https:\\/\\/interno.gov.it\\/it\\/node\\/18985"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@carlaruocco1","like":"112","nome":"Carla Ruocco","comment":"11","testo":"#iorestoacasa  Restiamo fermi a casa. Oggi \'e8 stata una giornata migliore di ieri! Possiamo essere uniti ed aiutarci in mille modi....ora \'e8 il momento di farlo restando a casa!"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Papryka5","like":"147","nome":"Grandekuore","comment":"2","testo":"Nulla \'e8 precario come vivere  Nulla \'e8 effimero come esistere ...  Louis Aragon   #PensieriSmarriti   #Buonasera amici cari   #iorestoacasa   #StayAtHome"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@pinostra","like":"88","nome":"Pinostrabioli","comment":"13","testo":"#iorestoacasa  a domani sera  @RaiTre"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@chiossimanuela2","like":"66","nome":"@chiossi_manuela","comment":"4","testo":"I miliardari che fanno gli spottoni   #iorestoacasa    Sono un' altra pagina buia di questo Truman show.  Punto."\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Viminale","like":"122","nome":"Il Viminale","comment":"5","testo":"Dall'11 al #21marzo oltre 1.800.000 controlli di #polizia. #Aiutaciadifenderti, resta a casa e rispetta le misure contro il contagio da #Covid_19.  #22marzo #iorestoacasa #coronavirus #coronavirusitalla  https:\\/\\/interno.gov.it\\/it\\/node\\/18983"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@pinostra","like":"197","nome":"Pinostrabioli","comment":"8","testo":"#iorestoacasa  domani 21.20  @RaiTre  #inartemina  @Negramaro  grazie "\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@SanguedolceNet","like":"1K","nome":"____Andre","comment":"28","testo":"La mia quarantena in tuta #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@fabiofogna","like":"836","nome":"Fabio Fognini","comment":"34","testo":"#buzzcutchallenge  Ora tocca a voi!    #iorestoacasa   #distantimauniti  #stayathome"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@fabiofogna","like":"836","nome":"Fabio Fognini","comment":"34","testo":"#buzzcutchallenge  Ora tocca a voi!    #iorestoacasa   #distantimauniti  #stayathome"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Atalanta_BC","like":"554","nome":"Atalanta B.C.","comment":"15","testo":" MATCHDAY   #BergAMO   #BergAMO  Oggi pi\'f9 che mai uniti e determinati per vincere una partita in cui siamo tutti protagonisti!   Ritorneremo ad abbracciarci e a cantare tutti insieme, ora \'e8 fondamentale restare a casa!     #iorestoacasa  #BergamoMolaMia #GoAtalantaGo"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"2.2K","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"109","testo":"Sentite le parole di questo nonno che da pochi giorni ha compiuto 88 anni e come regalo chiede di festeggiare ancora qualche altro compleanno insieme ai suoi cari. Vi chiediamo e supplichiamo di restare  a casa!   #iorestoacasa  #andr\'e0tuttobene #restateacasa  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@_MiBACT","like":"69","nome":"MiBACT","comment":"1","testo":"Prosegue #ioleggoacasa con #FumettiNeiMusei! Ogni settimana puoi leggere gratuitamente online 6 albi a rotazione su https:\\/\\/issuu.com\\/coconinopress  Ci vedremo presto nei #museitaliani veri per sfogliare i fumetti di carta, ma fino ad allora #iorestoacasa    https:\\/\\/beniculturali.it\\/FNM_Ioleggoacasa\\u2026"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@StefanoCiafani","like":"40","nome":"Stefano Ciafani","comment":"","testo":"Ieri la giornata di  @libera_annclm  in memoria delle vittime innocenti delle mafie. \'c8 stata una manifestazione virtuale, colorata e partecipata.  @Legambiente  ha sfilato, come ogni anno, in corteo con cartelli, bandiere gialle e cigni  #memoriaeimpegno #21marzo2020 #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Esercito","like":"145","nome":"Esercito Italiano","comment":"1","testo":"Oggi #22marzo nella Giornata Mondiale dell\\u2019acqua, la nostra attenzione verso un bene prezioso che dobbiamo salvaguardare. Perch\'e8 il rispetto per l'ambiente significa rispetto per tutti noi! #EsercitoItaliano #DiPi\'f9Insieme #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@LucaMagmo","like":"60","nome":"#Gi\'e1 Un Luca","comment":"9","testo":"anche le LOL SURPRISE non si sopportano pi\'f9....  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@fatina909","like":"86","nome":"Minny","comment":"14","testo":"#BuonaDomenica  #iorestoacasa   #BuongiornoATutti  Non fateci caso.. ogni tanto si sfoga.. "\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@fatina909","like":"86","nome":"Minny","comment":"14","testo":"#BuonaDomenica  #iorestoacasa   #BuongiornoATutti  Non fateci caso.. ogni tanto si sfoga.. "\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Blu09765054","like":"59","nome":"Blu","comment":"4","testo":"Buongiorno a tutti e buona domenica, con la speranza  che l' arcobaleno annuncia alla terra che, dopo la pioggia, torna il sereno. Ora \'e8 necessario che ognuno faccia di necessit\'e0 virt\'f9.  #iorestoacasa   #DistantiMaUniti"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@FlipRuth","like":"74","nome":"Filippo Rutto","comment":"2","testo":"#LagodOrta  #IsolaSanGiulio #22marzo #buonadomenica #iorestoacasa  \\"Anche se abbiamo l'anima a pezzi, dobbiamo sorridere per i nostri figli\\""\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Lucyluciana94","like":"122","nome":"Lucy","comment":"17","testo":"La solitudine non consiste         nello stare soli  ma piuttosto nel non sapersi         tenere compagnia.  Chi non sa tenersi compagnia         difficilmente  la sa tenere ad altri          #Faber #iorestoacasa    #Buongiorno "\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@nemo652","like":"115","nome":"fulvio","comment":"26","testo":"#PensieroDelMattino  \\"Ci\'f2 che viene dopo la notte \'e8 il giorno. Ci\'f2 che viene dopo l'inverno \'e8 la primavera.\\u201D -Anthony Robbins - #IoRestoACasa #BuongiornoATutti  #22Marzo"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@RaiCultura","like":"38","nome":"raicultura","comment":"","testo":"Teatri di tutta Italia aprono virtualmente le loro porte al pubblico: lo speciale di Rai Cultura -Il teatro non si ferma- ha selezionato per voi alcune di queste iniziative. #iorestoacasa Consultate il link   https:\\/\\/bit.ly\\/2vs3tkD"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@SeravalleSergio","like":"46","nome":"Sergio","comment":"9","testo":"#Buonasera  Popolazione cinese : 1.386.000.000 Popolazione italiana : 60.480.000  Cina = 23 volte l'Italia  Decessi in Cina per Covid19 : 3.253 Decessi in Italia per Covid19 : 4.825  Italia = 1,5 volte la Cina  #iorestoacasa  voi che cazzo fate ?!  @SeravalleSergio"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@totofanatici","like":"82","nome":"Tot\'f2","comment":"","testo":"#andratuttobene  #Toto' \\"il barone Zaza'\\" Usa il #RETWEEET, #seguimi su #twitter facciamo conoscere a tutti il genio di #Napoli  #italia    #roma   #CasaLettori  #21Marzo   #sabato  @CasaLettori  #iorestoacasa   #COVID19 #restateacasa  #restiamoacasa #giornatamondialedellapoesia"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@nomfup","like":"53","nome":"nomfup","comment":"5","testo":"L\\u2019hashtag #iorestoacasa  su Instagram diventa uno sticker tra quelli suggeriti immediatamente. Per continuare a dire di NON uscire, di restare dentro, l\\u2019entry level della lotta al #coronavirus che oggi pi\'f9 che mai ci impone di farlo per il bene di ognuno, di tutti"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@Esercito","like":"160","nome":"Esercito Italiano","comment":"4","testo":"Insieme con l'aiuto di tutti facciamo squadra! Ascoltiamo chi \'e8 in prima linea e vinceremo questa battaglia! #aiutaciadifenderti #iorestoacasa  #restateacasa  #EsercitoItaliano #Dipi\'f9insieme #AlserviziodelPaese #COVID19italia #coronavirusitalia #Covid_19"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@totofanatici","like":"82","nome":"Tot\'f2","comment":"","testo":"#andratuttobene  #Toto' \\"il barone Zaza'\\" Usa il #RETWEEET, #seguimi su #twitter facciamo conoscere a tutti il genio di #Napoli  #italia    #roma   #CasaLettori  #21Marzo   #sabato  @CasaLettori  #iorestoacasa   #COVID19 #restateacasa  #restiamoacasa #giornatamondialedellapoesia"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@nomfup","like":"53","nome":"nomfup","comment":"5","testo":"L\\u2019hashtag #iorestoacasa  su Instagram diventa uno sticker tra quelli suggeriti immediatamente. Per continuare a dire di NON uscire, di restare dentro, l\\u2019entry level della lotta al #coronavirus che oggi pi\'f9 che mai ci impone di farlo per il bene di ognuno, di tutti"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@Esercito","like":"160","nome":"Esercito Italiano","comment":"4","testo":"Insieme con l'aiuto di tutti facciamo squadra! Ascoltiamo chi \'e8 in prima linea e vinceremo questa battaglia! #aiutaciadifenderti #iorestoacasa  #restateacasa  #EsercitoItaliano #Dipi\'f9insieme #AlserviziodelPaese #COVID19italia #coronavirusitalia #Covid_19"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@TheDoc4Tweet","like":"40","nome":"Doctor Who","comment":"","testo":"L' #OMS lancia un servizio con WhatsApp per dare informazioni sul coronavirus accessibile tramite questo link  http:\\/\\/bit.ly\\/who-covid19-whatsapp\\u2026 Gli utenti possono semplicemente digitare \\"hi\\" per accedere ad un men\'f9 per rispondere alle domande su #COVID19.  #stayhome  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@Castello_Severa","like":"86","nome":"CastelloSantaSevera","comment":"2","testo":"Da stasera, prima serata di primavera, le mura del Castello, saranno illuminate con i colori della bandiera italiana grazie alla  @RegioneLazio   con il supporto organizzativo di  @LAZIOcrea . Un segnale visibile dalla costa anche a  chilometri di distanza #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"365","nome":"Aeronautica Militare","comment":"8","testo":"Per rendere pi\'f9 movimentato questo sabato sera \\"anomalo\\", vi dedichiamo l'avvincente #SpecialColor di un Tornado del Reparto Sperimentale di Volo, realizzato per il 60\'b0 anniversario del 311\'b0 Gruppo Volo.  Grazie a Daniele Faccioli per lo scatto  #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@poliziadistato","like":"5.9K","nome":"Polizia di Stato","comment":"287","testo":"Reggio Emilia un'anziana disabile esce per fare spesa ma trova il supermercato chiuso La donna \'e8 notata da un passante che avverte la Questura. Cos\'ec una Volante l'accompagna a un mini market ancora aperto e poi a casa, facendole ritrovare la serenit\'e0 #essercisempre #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@sruotolo1","like":"728","nome":"sandro ruotolo","comment":"92","testo":"#iorestoacasa  #coronavirus non so il perch\'e9 ma oggi un\\u2019ora e mezzo di fila per il supermercato. Un appello al #governo e ai governatori delle Regioni: supermercati aperti 7 giorni su 7."\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@totofanatici","like":"102","nome":"Tot\'f2","comment":"4","testo":"#andratuttobene  #Toto' \\"La Dolce Vita!\\"\\" Usa il #RETWEEET, #seguimi su #twitter facciamo conoscere a tutti il genio di #Napoli  #italia    #roma   #CasaLettori  #21Marzo   #sabato  @CasaLettori  #iorestoacasa   #COVID19 #restateacasa  #restiamoacasa #giornatamondialedellapoesia"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@Esercito","like":"258","nome":"Esercito Italiano","comment":"9","testo":"Le nostre piazze torneranno piene, adesso \'e8 il momento di restare a casa! A Catania i nostri soldati impegnati nell'Operazione #StradeSicure #EsercitoItaliano #AlserviziodelPaese #Dipi\'f9insieme #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"173","nome":"Aeronautica Militare","comment":"1","testo":" L'#AeronauticaMilitare impegnata nel supporto all'emergenza #Covid19.  E' online la nuova edizione di #VideoNews AM, in una veste del tutto eccezionale. Guarda il servizio completo sul nostro canale #YouTube: https:\\/\\/youtu.be\\/lZ3fOu2aH1s  #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"173","nome":"Aeronautica Militare","comment":"1","testo":" L'#AeronauticaMilitare impegnata nel supporto all'emergenza #Covid19.  E' online la nuova edizione di #VideoNews AM, in una veste del tutto eccezionale. Guarda il servizio completo sul nostro canale #YouTube: https:\\/\\/youtu.be\\/lZ3fOu2aH1s  #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@annagraziaq4","like":"73","nome":"AnnaGrazia Quarta","comment":"20","testo":"Spero che  @AGCOMunica  e  @ODG_CNOG  siano ligi al dovere come hanno giustamente fatto con #Panzironi. Dopo centinaia di #morti, bisogna immediatamente fermare questa informazione criminale. @OttoemezzoTW  @TgLa7  @repubblica   #Covid_19 #coronavirus  #iorestoacasa  #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@peppeiodice1","like":"742","nome":"Peppe Iodice","comment":"72","testo":"Carissima dottoressa BARBARA PALOMBELLI #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@comunevenezia","like":"98","nome":"Comune di Venezia","comment":"1","testo":"#VeneziaPerImmagini | Una citt\'e0 molto diversa da come siamo abituati a vederla  L'invito delle istituzioni \'e8 unanime, a ogni livello: #iorestoacasa    @veneziaunica  @cultve  @eu_mayor  @CittadinidiTwtt   @MinisteroSalute  @CMVenezia  @TurismoVeneto  @DetourismVenice"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@PalazzoRealeNap","like":"96","nome":"PalazzoRealeNapoli","comment":"4","testo":"Oggi \'e8 la #GiornataMondialedellaPoesia e diamo il benvenuto alla #Primavera guardandola dalle finestre dei nostri musei... qui la vista sull'orizzonte ci invita ad una serena meditazione carica di positivit\'e0!  Fate volare le vostre menti mentre siamo in casa...  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"237","nome":"Aeronautica Militare","comment":"14","testo":"L\\u2019emergenza #Covid19 ci sta mettendo a dura prova ma, nonostante tutto, vogliamo dedicarvi qualche minuto con il nostro #VideoNews in una veste eccezionale. Vi parliamo di quanto stiamo facendo per aiutare l\\u2019Italia a rialzarsi pi\'f9 forte di prima. #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@barbierichef","like":"567","nome":"Bruno Barbieri","comment":"31","testo":"Ragazzi #iorestoacasa ! E mi raccomando: fate la spesa una volta a settimana e uno solo per famiglia! Ci vuole veramente poco e possiamo farlo tutti uniti! Forza ragazzi ce la faremo! #fermiamoloinsieme"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@CucchiRiccardo","like":"322","nome":"riccardo cucchi","comment":"25","testo":"Facciamolo. Senza eccezioni. Facciamolo per chi deve lavorare per salvare vite e per chi ci consente di avere i servizi essenziali. Facciamolo perch\'e9 si possa sconfiggere l'incubo.  Facciamolo per chi non c'\'e8 pi\'f9. Facciamolo e basta. #iorestoacasa  #restiamoacasa oggi pi\'f9 che mai."\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@guerini_lorenzo","like":"525","nome":"Lorenzo Guerini","comment":"24","testo":"72h lavorando anche di notte per rendere operativo a #Piacenza l'ospedale da campo, gestito da sanit\'e0 militare. 40 posti letto in pi\'f9, per alleggerire le strutture civili. La #Difesa a servizio del Paese. #iorestoacasa   #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@barbierichef","like":"567","nome":"Bruno Barbieri","comment":"31","testo":"Ragazzi #iorestoacasa ! E mi raccomando: fate la spesa una volta a settimana e uno solo per famiglia! Ci vuole veramente poco e possiamo farlo tutti uniti! Forza ragazzi ce la faremo! #fermiamoloinsieme"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@CucchiRiccardo","like":"322","nome":"riccardo cucchi","comment":"25","testo":"Facciamolo. Senza eccezioni. Facciamolo per chi deve lavorare per salvare vite e per chi ci consente di avere i servizi essenziali. Facciamolo perch\'e9 si possa sconfiggere l'incubo.  Facciamolo per chi non c'\'e8 pi\'f9. Facciamolo e basta. #iorestoacasa  #restiamoacasa oggi pi\'f9 che mai."\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@guerini_lorenzo","like":"525","nome":"Lorenzo Guerini","comment":"24","testo":"72h lavorando anche di notte per rendere operativo a #Piacenza l'ospedale da campo, gestito da sanit\'e0 militare. 40 posti letto in pi\'f9, per alleggerire le strutture civili. La #Difesa a servizio del Paese. #iorestoacasa   #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@MantiniRita","like":"234","nome":"Anna Rita Mantini","comment":"17","testo":"Stamattina un pensiero a coloro che Ci vuole meno Stato Le tasse, che orrore, se posso non le pago Privato \'e8 meglio Lo Stato ci opprime. Avete capito adesso? Avete capito? Buona Primavera a tutti. #StateACasa  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@VivianaDesio","like":"462","nome":"Viviana Desio #facciamorete #FBPEGlobal","comment":"9","testo":"Manuela \'e8 infermiera Maria \'e8 medico Paolo lavora in ospedale Luisa \'e8 cassiera in supermercato Luigi \'e8 trasportatore Vittorio \'e8 farmacista Sandro \'e8 autista mezzi pubblici Lucia \'e8 volontaria ... Loro (ed altri) rischiano ogni giorno per te  Tu aiutali restando a casa  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@visit_lazio","like":"110","nome":"Visit Lazio","comment":"","testo":"Per costruire il suggestivo complesso di Villa Adriana a #Tivoli ci sono voluti 20 anni dal 118 al 138 d.C.. Era considerata la regina delle ville imperiali dell'antica Roma per le sue imponenti architetture! #iorestoacasa  #andratuttobene #laziodellemeraviglie"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@FedeAngeli","like":"223","nome":"Federica Angeli","comment":"7","testo":"Allora domenica vi aspetto sulla pagina Fb dell'associazione antimafia Noi con la lezione di giornalismo per i miei ragazzi che abbiamo aperto a tutti. Alle 9.30 comincio l'appello. Un abbraccio a tutti! #iorestoacasa  ma insieme a voi"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@GiusyVersace","like":"67","nome":"Giusy Versace","comment":"4","testo":"NELLA VITA,PRIMA O POI, SIAMO TUTTI CHIAMATI A FARE SACRIFICI,CHI PI\'d9...CHI MENO! TORNEREMO A SORRIDERE E TROVEREMO LA FORZA PER RIPARTIRE! NON ORA,MA ARRIVER\'c0 IL TEMPO IN CUI DIREMO \\"GRAZIE\\" ABBI FEDE; RISPETTA GLI ALTRI; APPREZZA L'OGGI; PORTA PAZIENZA! #COVID19 #IORESTOACASA"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Esercito","like":"200","nome":"Esercito Italiano","comment":"7","testo":"#Live A Fondi in provincia di Latina su richiesta della Prefettura abbiamo completato in serata la chiusura di alcune strade secondarie per delimitare un nuovo focolaio di #Covid_19 #EsercitoItaliano #dipi\'f9insieme #aiutaciadifenderti #iorestoacasa  #restateacasa"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@RegioneLazio","like":"237","nome":"Regione Lazio","comment":"25","testo":"In questo momento difficile siamo con tutti i cittadini, con la comunit\'e0 di Fondi #coronavirus #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Ringhio_B","like":"251","nome":"","comment":"18","testo":"Spinea... Venezia... Lo sfogo del Sindaco             Cos\'ec fan tutti...  Brutte teste di cazzo            Restate a casa   #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@visit_lazio","like":"72","nome":"Visit Lazio","comment":"4","testo":"Scende la notte su #Roma e via dei Fori Imperiali si veste di magia!  Buona serata dalla redazione di VisitLazio  #iorestoacasa  #andratuttobene #laziodellemeraviglie"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Alessan13775500","like":"62","nome":"Alessandra","comment":"5","testo":"#lontanimainsieme  Prendi un sorriso, regalalo a chi non l'ha mai avuto, scopri una sorgente, fa' bagnare chi vive nel fango, prendi una lacrima, passala in volto a chi non ha mai pianto, prendi il coraggio mettilo nell'animo di chi non  sa lottare. Gandhi  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@martinacarletti","like":"103","nome":"Martina Carletti","comment":"4","testo":"Capisco l'ottimismo di chi #IoRestoaCasa  tanto lo stipendio mi arriva uguale e quindi #andr\'e0tuttobene. Per gli altri che #IoRestoaCasa , visto il decreto legge, #andr\'e0TuttoaPuttane. Nel frattempo scannatevi con la caccia all'untore, mi raccomando."\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Lilliflo","like":"143","nome":"lilliflo'","comment":"20","testo":"#goodnight #buonaserata #iorestoacasa Ma anche se molti paesi pensano che siamo un popolo frivolo \'e8 nel momento delle difficolt\'e0 che  diventiamo un popolo forte, coraggioso e unito... FORZA ITALIANI che il mondo Intero riscopre il nostro valore. Lilli
\f9 \uc0\u9825 
\f0   Seranotte  a domani qui"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@tomasomontanari","like":"467","nome":"Tomaso Montanari","comment":"37","testo":"Un amico mi ha appena raccontato di call center (!!) aperti a #Torino , con lavoratori ammassati e senza mascherina. Cosa altro serve per far chiudere ogni luogo di lavoro non strettamente essenziale per la sopravvivenza collettiva? #coronavirus #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@teatrolafenice","like":"84","nome":"Teatro La Fenice","comment":"4","testo":" La playlist #IoRestoaCasa  https:\\/\\/tinyurl.com\\/v84awfq che stiamo implementando di contenuti giorno dopo giorno e che abbiamo deciso di costruire sul nostro canale You Tube di modo che tutti potessero accedervi liberamente  P.s.: oggi trovate la 'Semiramide' di Rossini "\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@AntoLari1986","like":"46","nome":"Antonella Laricchia","comment":"1","testo":"Wi-Fi gratuito negli ospedali pubblici, le ASL della #Puglia aderiscano. #WiFiItaliaOspedali #Solidariet\'e0Digitale #M5S #IoRestoACasa  #DistantiMaUniti #CoronaVirus #Covid19 LEGGI QUI: https:\\/\\/bit.ly\\/2U6Zjbu"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@poliziadistato","like":"2.2K","nome":"Polizia di Stato","comment":"81","testo":"Potete contare sempre su di noi. A Isernia una signora anziana, a casa da sola e in difficolt\'e0 per fare la spesa, ci chiede aiuto. Ed ecco un poliziotto delle volanti arrivato a casa sua per consegnarle la spesa. #essercisempre #iorestoacasa #grazieanomeditutti"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@pixie44042532","like":"49","nome":"pixie","comment":"","testo":"Non manca uscire di casa. Manca la libert\'e0 di poterlo fare.  #iorestoacasa   #lockdown"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"","like":"402","nome":"","comment":"31","testo":"Ci sono tante forme di \\"Amore..\\" Ed in questo momento  \\"RESTARE A CASA\\"  \'e8 una forma di amore..verso noi stessi, verso gli altri e verso soprattutto le persone a cui teniamo e ancora pi\'f9 verso \\"La VITA\\"  #coronavirus #iorestoacasa  "\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@poliziadistato","like":"2.2K","nome":"Polizia di Stato","comment":"81","testo":"Potete contare sempre su di noi. A Isernia una signora anziana, a casa da sola e in difficolt\'e0 per fare la spesa, ci chiede aiuto. Ed ecco un poliziotto delle volanti arrivato a casa sua per consegnarle la spesa. #essercisempre #iorestoacasa #grazieanomeditutti"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@pixie44042532","like":"49","nome":"pixie","comment":"","testo":"Non manca uscire di casa. Manca la libert\'e0 di poterlo fare.  #iorestoacasa   #lockdown"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"","like":"402","nome":"","comment":"31","testo":"Ci sono tante forme di \\"Amore..\\" Ed in questo momento  \\"RESTARE A CASA\\"  \'e8 una forma di amore..verso noi stessi, verso gli altri e verso soprattutto le persone a cui teniamo e ancora pi\'f9 verso \\"La VITA\\"  #coronavirus #iorestoacasa  "\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@kallac_carta","like":"249","nome":"Santina","comment":"3","testo":"Fuori c'\'e8 la poesia della  primavera .. che possa fiorire dentro al cuore di tutti..  con il nostro comportamento.. #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@valeria_nuvola","like":"45","nome":"Valeria","comment":"1","testo":"Siamo stati costretti a mettere il cuore in offline per un certo periodo. Rispettiamo le regole #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@guerini_lorenzo","like":"691","nome":"Lorenzo Guerini","comment":"32","testo":"Gel disinfettante di cui c\\u2019\'e8 sempre pi\'f9 bisogno. Come Difesa abbiamo messo in moto a produrlo lo Stabilimento ChimicoFarmaceutico Militare. In tempi record partiti da 800 poi 1000 ora fino a 2000 litri al giorno per gli ospedali pi\'f9 in emergenza #iorestoacasa   #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@MollyBloom82","like":"62","nome":"MollyBloom","comment":"5","testo":"
\f5 \'a1\'b6
\f0 L'importante \'e8 avere una volta tanto nella vita una primavera incantata che vi accumuli in petto tanta luce tanto splendore da dorare tutti i giorni a venire
\f5 \'a1\'b7
\f0   Rilke #AspettandoLaPrimavera #CasaLettori  #photo Shaden  #20Marzo @CasaLettori    #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@teatrolafenice","like":"54","nome":"Teatro La Fenice","comment":"1","testo":" Uno dei recital che streg\'f2 Venezia fu nel novembre del 1962. Il programma prevedeva Chopin e Schumann. Nasceva oggi nel 1915 Svjatoslav Richter e un nuovo stile di interpretazione passato per sempre alla storia della musica  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@AssociazioneAlf","like":"86","nome":"Associazione Alfa","comment":"4","testo":"In questo momento ricevere le foto dei nostri amici cani adottati \'e8 particolarmente bello  Ecco Terri  #iorestoacasa ALFA Love For Animals   http:\\/\\/associazione-alfa.org  adozioni@associazione-alfa.org"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@NekOfficial","like":"133","nome":"Nek Filippo Neviani","comment":"7","testo":"Alle 11.00 tutti sintonizzati sulle radio italiane!  #laradioperlitalia #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"5.3K","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"207","testo":"Ritorneremo a giocare, a saltare, a correre. Ritorneremo fare tutto ci\'f2 insieme.   E sar\'e0 ancora pi\'f9 bello.  Ma per riavere tutto ci\'f2, per il momento dobbiamo fermarci. Solo cos\'ec #andr\'e0tuttobene.  #Carabinieri #PossiamoAiutarvi #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"248","nome":"Aeronautica Militare","comment":"2","testo":"#20Marzo Questa mattina, alle 4:50 italiane, \'e8 iniziata ufficialmente la #Primavera2020! Da domani il giorno sar\'e0 pi\'f9 lungo della notte e, anche se le nostre giornate potranno sembrare interminabili, ricordiamoci che #andr\'e0tuttobene!   #Covid19 #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@totofanatici","like":"186","nome":"Tot\'f2","comment":"7","testo":"#andratuttobene  #Toto' Peppino e la Malafemmina \\"Milano\\" Usa il #RETWEEET, #seguimi su #twitter facciamo conoscere a tutti il genio di #Napoli  #attore #genio #italia   #teatro  #roma   #CasaLettori  #20Marzo   #venerdi   @CasaLettori  #iorestoacasa   #COVID19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@FlipRuth","like":"72","nome":"Filippo Rutto","comment":"5","testo":"#lagodOrta #IsolaSanGiulio #20marzo #BuongiornoATutti #iorestoacasa  \\"La vera amicizia \'e8 come un raggio di sole nelle giornate tristi ti riscalda,ti rassicura,ti sostiene\\"buon venerd\'ec "\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@PasqualeTotaro","like":"113","nome":"Pasquale Totaro","comment":"18","testo":"Dobbiamo abituarci all'idea : Che ai pi\'f9 importanti bivi della nostra vita, non ci sono segnaletiche. Ernest Hemingway. #DonneInArte #iorestoacasa  #celafaremo #IColoriDellAnima  Buona serata   Robert-Doesburg- Fontana di Trevi"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@chilhavistorai3","like":"234","nome":"Chi l'ha visto?","comment":"5","testo":"#coronavirus:\\u201CAbbiamo la rianimazione piena di quarantenni. Ognuno di noi pu\'f2 ammalarsi, non solo gli anziani. State a casa\\u201D. Appello a \\u201CChi l\\u2019ha visto?\\u201D di un infermiere dell\\u2019ospedale San Paolo di #Milano. #iorestoacasa  #chilhavisto"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"684","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"32","testo":"Messaggio di Francesco, Riccardo e Francesco. #Delta12  \\u201CVI CHIEDIAMO DI CONDIVIDERE IL PIU POSSIBILE !!!! ANCHE NOI ABBIAMO PAURA,  MA CI SIAMO PER TUTTI VOI\\u201D !!!  #IORESTOACASA  #ANDR\'c0TUTTOBENE #coronavirus  Grazie ...."\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@totofanatici","like":"79","nome":"Tot\'f2","comment":"1","testo":"#andratuttobene  #Toto' Peppino e i Fuorilegge \\"Ignazio\\" Usa il #RETWEEET, #seguimi su #twitter facciamo conoscere a tutti il genio di #Napoli  #attore #genio #italia   #teatro  #roma   #CasaLettori  #19Marzo   #GIOVED\'ec    @CasaLettori  #iorestoacasa   #COVID19 #SanGiuseppe"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@BrindusaB1","like":"41","nome":"BrindusaB","comment":"4","testo":"Stasera saluto tutti con la famiglia di Egon Schiele (1890-1918) perito nella #SpanishFlu #iorestoacasa @gigliointi @Hakflak @GuernseyJuliet @AlessandraCicc6 @BaroneZaza70 @battiata62 @Papryka5 @FedericaAnto2 @lagatta4739 @GiuseppeTurrisi @VAlivernini @dadagioia @scastaldi9"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"447","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"29","testo":"Marano (NA): aveva pubblicizzato sui social l\\u2019imminente vendita a domicilio delle zeppole di San Giuseppe della propria pasticceria nonostante l\\u2019obbligo di chiusura per #coronavirus. I #Carabinieri denunciano 4 persone e sequestrano l'attivit\'e0.  #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Invisibile18","like":"232","nome":"Angel","comment":"35","testo":"Dopo dieci minuti di videolezione uno mi chiede: - Prof, ma quando \'e8 la ricreazione? #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@BeaLorenzin","like":"90","nome":"Beatrice Lorenzin","comment":"3","testo":"Condoglianze alle famiglie dei medici di Como Giuseppe Lanati e Luigi Frusciante, ritornati in corsia dopo il pensionamento per emergenza #coronavirus. Pensando a chi si sta sacrificando ripeto #restiamoacasa . Facciamolo per loro.  @FNOMCeO  http:\\/\\/meteoweb.eu\\/2020\\/03\\/coronavirus-morti-due-medici-a-como\\/1406891\\/amp\\/\\u2026 #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@antartid3","like":"114","nome":"antartide","comment":"1","testo":"MA RICCARDO E NELS NON ME LI ASPETTAVO MAI #IoRestoACasa ! "\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@AntonioSocci1","like":"236","nome":"Antonio Socci","comment":"21","testo":"A  @PosteNews  il postino dice che non pu\'f2 darmi la raccomandata che ha in mano, ma solo lasciarmi un avviso di giacenza, perch\'e9 le vostre norme proibiscono di avvicinarsi causa COVID. Cos\'ec ora dovr\'f2 andare in auto in citt\'e0 per averla. E' il vs geniale contributo a #iorestoacasa  ?"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@team_world","like":"141","nome":"Team World","comment":"1","testo":"PER LA PRIMA VOLTA nella storia del nostro paese tutte le radio nazionali e locali il #20marzo alle 11 trasmetteranno la STESSA programmazione  \uc0\u9473  ECCOI I BRANI CHE VERRANNO TRASMESSI > http:\\/\\/bit.ly\\/2UhPTsw \u9473  #COVID2019italia #laradioperlitalia #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@russotweet","like":"61","nome":"Giovanni Russo","comment":"2","testo":"Cari amici di twitter vi chiedo di condividere il pi\'f9 possibile questo messaggio che mia madre  @luciapotenzadoc  ha lanciato sul suo profilo Facebook di cui allego link. Ne va della vita di tutti! https:\\/\\/facebook.com\\/100000793042258\\/posts\\/2724901510879590\\/?d=n\\u2026 #COVID2019italia #19marzo #iorestoacasa  #covid_19italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@PescaraCalcio","like":"2K","nome":"Pescara Calcio","comment":"40","testo":"FORZA #BERGAMO, NON SIETE SOLI  #iorestoacasa  #restiamoacasa"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Esercito","like":"612","nome":"Esercito Italiano","comment":"23","testo":"#Live l'allestimento di un ospedale da campo a Piacenza, dove andranno ad operare medici e infermieri dell'Esercito, supportando le strutture del Servizio Sanitario Nazionale. #EsercitoItaliano #Dipi\'f9insieme #AlserviziodelPaese #aiutaciadifenderti #iorestoacasa  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Esercito","like":"612","nome":"Esercito Italiano","comment":"23","testo":"#Live l'allestimento di un ospedale da campo a Piacenza, dove andranno ad operare medici e infermieri dell'Esercito, supportando le strutture del Servizio Sanitario Nazionale. #EsercitoItaliano #Dipi\'f9insieme #AlserviziodelPaese #aiutaciadifenderti #iorestoacasa  #COVID2019italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"242","nome":"Alberto Letizia","comment":"263","testo":"Il Palazzo della Cuba a Palermo. A chi metter\'e0 like assegner\'f2 una Provincia italiana o uno Stato estero allo scopo di pubblicare a sua volta la foto di un edificio o di un borgo medievale di quel luogo, postando questo tweet  #19marzo #quarantena #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@c_appendino","like":"136","nome":"Chiara Appendino","comment":"20","testo":"Con il comandante dei  @civictorino  Emiliano Bezzon, facciamo il punto sui controlli di Polizia Municipale e Forze dell'Ordine - che ringrazio - su parchi ed esercizi commerciali di Torino.  Controlli che ci sono e continueranno ad esserci #COVID2019italia #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@_MiBACT","like":"65","nome":"MiBACT","comment":"","testo":"Archivio di Stato di Milano, la lettera di Bianca Maria Visconti a Francesco Sforza, un originale augurio per la festa del pap\'e0. La foto della missiva online sul profilo Instagram dell'Istituto. #iorestoacasa  #ioleggoacasa  https:\\/\\/beniculturali.it\\/mibac\\/export\\/MiBAC\\/sito-MiBAC\\/Contenuti\\/MibacUnif\\/Comunicati\\/visualizza_asset.html_487645095.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@alessandra_rand","like":"95","nome":"Alessandra Randazzo","comment":"5","testo":"#Pompei come, dove e quando? Un po' di informazioni base sulla storia della citt\'e0 vesuviana. #iorestoacasa  e spero di tornare presto nel mio sito preferito  https:\\/\\/classicult.it\\/pompei-alle-origini-di-una-citta-allombra-del-vesuvio\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@totofanatici","like":"98","nome":"Tot\'f2","comment":"1","testo":"#andratuttobene  #Toto' La Banda degli Onesti  \\"Lo Turco\\"Usa il #RETWEEET, #seguimi su #twitter facciamo conoscere a tutti il genio di #Napoli  #attore #genio #italia   #teatro  #roma   #CasaLettori  #19Marzo   #GIOVED\'ec  @CasaLettori  #iorestoacasa   #COVID19 #SanGiuseppe"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@ByGrandi","like":"119","nome":"By. Grandi","comment":"12","testo":"Io provo a credere che #andratuttobene.. Ma stamattina hanno ricoverato una coppia di amici...46 anni lei, 43 lui. Gente che non aveva nessun problema di salute.. Prima! Pensateci prima di uscire a vuoto #iorestoacasa  "\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@PalazzoRealeNap","like":"76","nome":"PalazzoRealeNapoli","comment":"2","testo":"Finalmente, dopo tanta attesa, re Ferdinando \'e8 lieto di accogliervi nella sua magnifica Sala del Trono, ma ascoltate i suoi consigli...\\"Prego, accomodatevi pure, ma pochi alla volta, evitiamo assembramenti anche nella mia sala!\\" #iorestoacasa   INFO http:\\/\\/bit.ly\\/3beQGl3"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@segnanti","like":"210","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"1","testo":"Italia, 19 marzo 2020  Stressato dalla quarantena, un commosso pap\'e0 accetta con gioia gli auguri del figlio. #fotografiesegnanti #festadelpapa #19marzo #coronavirus #iorestoacasa  #COVID19 #SanGiuseppe #COVID2019 #Papa #Covid_19 #propagandalive #propagandavirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@segnanti","like":"210","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"1","testo":"Italia, 19 marzo 2020  Stressato dalla quarantena, un commosso pap\'e0 accetta con gioia gli auguri del figlio. #fotografiesegnanti #festadelpapa #19marzo #coronavirus #iorestoacasa  #COVID19 #SanGiuseppe #COVID2019 #Papa #Covid_19 #propagandalive #propagandavirus"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@fatina909","like":"78","nome":"Minny","comment":"15","testo":"Ieri ho giocato a tris con il gatto.. oggi vediamo come va con lui   #BuongiornoATutti  #iorestoacasa   #GoodMorning"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@annapres70","like":"653","nome":"Ann@","comment":"56","testo":"Un giorno torneremo a lamentarci per il meteo, per il tanto traffico, per il rincaro delle bollette, per un errore arbitrale o forse no... perch\'e9 forse avremo capito di non lamentarci pi\'f9 di tante sciocchezze...  #BuonGiornoN\'e8  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@PremiDavid","like":"2.4K","nome":"David di Donatello","comment":"23","testo":"Sul palco #ValerioMastandrea decide di chiamare la nonna per avvisarla che ha vinto il suo primo David. E' il 2010 e il David \'e8 quello di Miglior attore protagonista per La prima cosa bella di Paolo Virz\'ec  #iorestoacasa  #acasaconildavid"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@aurever","like":"1.1K","nome":"Aureliano Verit\'e0","comment":"48","testo":"San Lorenzo resiste  Forse il mondo fuori non \'e8 poi tanto meglio.  Qui da noi la paura si combatte con la bellezza. Forme di resilienza condominiale.  Forza  #IoRestoACasa  #DistantiMaVicini #Andr\'e0TuttoBene #coronavirus #coronavirusitalIa #Covid_19 #covid_19italia #COVID2019"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@officialmaz","like":"1.1K","nome":"Marco Mazzocchi","comment":"67","testo":"Dovete stare a casa!  Dove caxxo andate a far jogging, footing, in bicicletta? Tutti atleti olimpici siete diventati? A CASAAAAA! Vi serve l'Esercito? Cavolo, impazzisco. STATE A CASA! #iorestoacasa   #iostoacasa"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Twiperbole","like":"215","nome":"Comune di Bologna","comment":"3","testo":"\\u201CNoi professionisti facciamo la nostra parte, ma ogni cittadino di #Bologna deve fare la sua parte. #RestateACasa \\u201D. \'c8 l\\u2019appello del Professor Pierluigi Viale, direttore di Malattie infettive del Policlinico di Sant\\u2019Orsola. #iorestoacasa  #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Papryka5","like":"111","nome":"Grandekuore","comment":"","testo":"Devo solo pensare che in fondo tutto quello che mi capita \'e8 la mia vita.  #coronavirus #iorestoacasa   #lontanimainsieme   L'impero delle luci, Ren\'e9 Magritte  #ScrivoQuelCheSento #ScrivoArte"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Viminale","like":"201","nome":"Il Viminale","comment":"52","testo":"Solo cartaceo: il modello di autodichiarazione per gli spostamenti deve essere acquisito in originale dall'operatore di #polizia. No alle #app.  #coronavirus   #iorestoacasa    #COVID19italia  https:\\/\\/interno.gov.it\\/it\\/node\\/18945"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Turismoromaweb","like":"74","nome":"Turismo Roma","comment":"1","testo":"Palazzo del Grillo in una bella prospettiva dalla loggia della Casa dei Cavalieri di Rodi.  The Palazzo del Grillo from an original point of view: the loggia of the House of the Knights of Rhodes.   photo by roberta.1506 via IG   #iorestoacasa  @Sovrintendenza"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Morelembaum1","like":"201","nome":"Morelembaum","comment":"26","testo":"Ho deciso di sfruttare il tempo della quarantena per studiare Mozart. #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@emiliagagliardi","like":"732","nome":"emilia gagliardi","comment":"40","testo":"Io sono un medico ho paura come tutti soprattutto ho paura di essere un vettore per i miei figli ma ci\'f2 nonostante ogni mattina alle 6 mi alzo e vado a fare il mio dovere solo per questo dovreste restare a casa abbiate rispetto #COVID19  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@teatrolafenice","like":"94","nome":"Teatro La Fenice","comment":"8","testo":" La sezione #iorestoacasa  che vi abbiamo preparato e che implementiamo di contenuti giorno dopo giorno https:\\/\\/youtube.com\\/playlist?list=PLNTYvuZS3LJLHNRrr_-fw28vqNVHCavTh\\u2026. Abbiamo pensato di utilizzare il nostro canale You Tube, di modo che ognuno vi potesse accedere liberamente. Buon pomeriggio, amici! "\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@DarioNardella","like":"193","nome":"Dario Nardella","comment":"39","testo":"Troppi assembramenti riscontrati, per questo siamo costretti a chiudere anche i fontanelli e gli orti sociali. L\\u2019isolamento \'e8 l\\u2019unico metodo efficace contro la diffusione del virus. Restate a casa. #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@mauroberruto","like":"124","nome":"Mauro Berruto","comment":"5","testo":"Storia n.10: Alain Mimoun e un abbraccio che torner\'e0 a scaldare come il sole anche noi, presto. #coronavirus #CoronaVirusChallenge #COVID2019 #COVID19 #iorestoacasa  #restiamoacasa  #andratuttobene #contagiamocidisport"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@SergioCosta_min","like":"168","nome":"Sergio Costa","comment":"8","testo":"Oggi, nella giornata mondiale del #riciclo, in un periodo in cui tutti stiamo pi\'f9 a casa, ricordiamoci dell'importanza di fare sempre bene la raccolta differenziata. Per il bene dell'#ambiente e il futuro dei nostri figli. #iorestoacasa  \\"green\\""\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@dolcegabbana","like":"348","nome":"Dolce & Gabbana","comment":"8","testo":"Arte, forza, speranza, solidariet\'e0, creativit\'e0. L\\u2019Italia al balcone vista da Aldo Cicchini. Art, strength, hope, solidarity. Italy turning difficulty into creativity, as seen in these days by Aldo Cicchini. #andratuttobene #iorestoacasa  #Orgoglioitaliano #LAmore\'e8Bellezza"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@mauroberruto","like":"124","nome":"Mauro Berruto","comment":"5","testo":"Storia n.10: Alain Mimoun e un abbraccio che torner\'e0 a scaldare come il sole anche noi, presto. #coronavirus #CoronaVirusChallenge #COVID2019 #COVID19 #iorestoacasa  #restiamoacasa  #andratuttobene #contagiamocidisport"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@SergioCosta_min","like":"168","nome":"Sergio Costa","comment":"8","testo":"Oggi, nella giornata mondiale del #riciclo, in un periodo in cui tutti stiamo pi\'f9 a casa, ricordiamoci dell'importanza di fare sempre bene la raccolta differenziata. Per il bene dell'#ambiente e il futuro dei nostri figli. #iorestoacasa  \\"green\\""\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@dolcegabbana","like":"348","nome":"Dolce & Gabbana","comment":"8","testo":"Arte, forza, speranza, solidariet\'e0, creativit\'e0. L\\u2019Italia al balcone vista da Aldo Cicchini. Art, strength, hope, solidarity. Italy turning difficulty into creativity, as seen in these days by Aldo Cicchini. #andratuttobene #iorestoacasa  #Orgoglioitaliano #LAmore\'e8Bellezza"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@LilianaArmato","like":"55","nome":"Liliana Armato","comment":"2","testo":"Pi\'f9 di 2.600, tra medici e infermieri, contagiati.  Restiamo a casa!  Non dobbiamo aggravare una situazione gi\'e0 difficile con comportamenti superficiali ed irresponsabili!  #AiutiamoliadAiutarci #iorestoacasa #facciamorete  #COVID2019"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@FnpCisl","like":"76","nome":"Fnp Cisl","comment":"6","testo":"Lo splendido messaggio di Gigi Proietti dedicato a tutti i nonni d\\u2019Italia, esempio per le generazioni pi\'f9 giovani anche in un momento cos\'ec delicato. Grazie alla  @poliziadistato  e a tutti gli #anziani d\\u2019Italia! #iorestoacasa  #grazieanomeditutti #coronavirus #COVID19"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@museitaliani","like":"59","nome":"museitaliani","comment":"","testo":"LA CULTURA NON SI FERMA!  Tantissimi #museitaliani tra i protagonisti della nuova pagina del sito web del  @_MiBACT  che aggrega iniziative digitali per #iorestoacasa .  La pagina si arricchisce di giorno in giorno, con le iniziative digitali dei musei!  https:\\/\\/beniculturali.it\\/laculturanonsiferma\\u2026"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@NekOfficial","like":"283","nome":"Nek Filippo Neviani","comment":"15","testo":"Sono ore complesse... soprattutto fisicamente... E moralmente come stiamo? Di questo parler\'f2 nella diretta di oggi su Instagram dalle ore 18. Lo far\'f2 con una persona a me molto cara che sono certo sapr\'e0 darci nuovi spunti per affrontare questo momento cos\'ec delicato. #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@LJPayneItalia","like":"180","nome":"Liam Payne Italia","comment":"2","testo":"Anche Liam ha confermato che si trova a casa \\"Durante questo strano periodo mi trovo a casa a rilassarmi. Mi sto concentrando sull'arte e sto disegnando tanto, sembra il momento giusto per la creativit\'e0... Rendiamo le cose negative, positive, ragazzi \\"  #LP1 #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@AlessandraOdri","like":"197","nome":"AlessandraOd00","comment":"66","testo":"Povero #RoccoCasalino!\'c8 stato beccato con il fidanzato a fare jogging a Roma.E s\'ec che la sua esperienza professionale pi\'f9 \\"significativa\\" l'ha fatta proprio stando per molto tempo in una casa,quella del Grande \\"Fardello\\",detto anche Grande \\"Flagello\\"  #iorestoacasa  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@LJPayneItalia","like":"180","nome":"Liam Payne Italia","comment":"2","testo":"Anche Liam ha confermato che si trova a casa \\"Durante questo strano periodo mi trovo a casa a rilassarmi. Mi sto concentrando sull'arte e sto disegnando tanto, sembra il momento giusto per la creativit\'e0... Rendiamo le cose negative, positive, ragazzi \\"  #LP1 #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@AlessandraOdri","like":"197","nome":"AlessandraOd00","comment":"66","testo":"Povero #RoccoCasalino!\'c8 stato beccato con il fidanzato a fare jogging a Roma.E s\'ec che la sua esperienza professionale pi\'f9 \\"significativa\\" l'ha fatta proprio stando per molto tempo in una casa,quella del Grande \\"Fardello\\",detto anche Grande \\"Flagello\\"  #iorestoacasa  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@poliziadistato","like":"219","nome":"Polizia di Stato","comment":"13","testo":" #coronavirus Proseguono controlli a tutela della salute di tutti Con comportamenti responsabili insieme fermeremo il virus #grazieanomeditutti #iorestoacasa Per velocizzare i controlli potete scaricare e precompilare nuovo modello di autodichiarazione https:\\/\\/poliziadistato.it\\/statics\\/45\\/nuovo_modulo-autodichiarazione-17.3.2020.pdf\\u2026"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@annapres70","like":"465","nome":"Ann@","comment":"106","testo":"Sono sempre allegra e positiva... ma stamattina ho lacrime silenziose e inarrestabili che mi scendono sulle guance...  #coronavirusitalIa #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@annapres70","like":"483","nome":"Ann@","comment":"46","testo":"Ormai in questi giorni non so pi\'f9 se sono \\u201Cgi\'e0 in pigiama\\u201D o se sono \\u201Cancora in pigiama\\u201D.  #BuonGiornoN\'e8  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@AnnaBella_91_","like":"116","nome":"Anna","comment":"8","testo":"Ecco perch\'e9 restare a casa!   #iorestoacasa Buongiorno "\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@nemo652","like":"138","nome":"fulvio","comment":"29","testo":"#PensieroDelMattino  Stupita, stolta, stonata, strana, stupenda. La vita. -Fabrizio Caramagna -  #BuongiornoATutti  #18Marzo  #IoRestoACasa #Andr\'e0TuttoBene"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Italiantifa","like":"95","nome":"R.I.A. & Movimento Antirazzista Italiano","comment":"10","testo":"A Bergamo \'e8 strage, bare allineate Che queste immagini facciano riflettere ai tanti che difendono le corsette, che escono furtivamente per andare da parenti e cos\'ec via.  Guardate bene queste bare e restare a casa! #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@BeppeFiorello","like":"1.2K","nome":"Giuseppe Fiorello","comment":"59","testo":"Sig. presidente  @GiuseppeConteIT , non deve dare la possibilit\'e0 a nessuno di poter fare sport all\\u2019aria aperta purch\'e9 singolarmente, cos\'ec escono tutti, \'e8 una regola non applicabile in questo momento di picco, sarebbe letale, o si sta a casa o non se ne esce.#iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@PescaraCalcio","like":"336","nome":"Pescara Calcio","comment":"17","testo":" UFFICIALE | CASAMERCATO   Nuovo arrivo in casa   Delfino  Diamo il benvenuto al nuovo divano!  #iorestoacasa  #restiamoacasa"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"2.7K","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"80","testo":"\\u201CHo 6 anni, la leucemia e non esco da 12 mesi. Se posso farlo io, voi potete aspettare 2 settimane\\u201D #coronavirus #restateacasa  #iorestoacasa  #CODVID19italia "\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@PescaraCalcio","like":"336","nome":"Pescara Calcio","comment":"17","testo":" UFFICIALE | CASAMERCATO   Nuovo arrivo in casa   Delfino  Diamo il benvenuto al nuovo divano!  #iorestoacasa  #restiamoacasa"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"2.7K","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"80","testo":"\\u201CHo 6 anni, la leucemia e non esco da 12 mesi. Se posso farlo io, voi potete aspettare 2 settimane\\u201D #coronavirus #restateacasa  #iorestoacasa  #CODVID19italia "\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Nonha_stata","like":"212","nome":"HannoStatiIBulgari","comment":"27","testo":"Mo' ve lo dico,la dovete smettere di rompere le palle a chi ha bisogno di uscire,la vita non \'e8 facile per tutti,ci sono solutidini inimmaginabili,ansie incontrollabili, se avete la fortuna di farcela non \'e8 cos\'ec per tutti. #iorestoacasa  ma non mi ergo a giudice delle vite altrui"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@c_appendino","like":"170","nome":"Chiara Appendino","comment":"13","testo":"Controlli sulle attivit\'e0 commerciali e nei parchi. Salone del libro. Tariffe scolastiche e ordinarie attivit\'e0 della Giunta. Alcuni dei temi che tocchiamo nel nostro appuntamento ormai quotidiano. #covid2019 #coronavirusitalia #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@guerini_lorenzo","like":"182","nome":"Lorenzo Guerini","comment":"9","testo":"Le Forze Armate per l\\u2019Italia. #iorestoacasa #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@nemo652","like":"67","nome":"fulvio","comment":"13","testo":"#SensazioniPoetiche #VentagliDiParole  Vivere ogni attimo  gustarlo davvero  perch\'e8 la sabbia del tempo  che scivola veloce dalle  mani  possa sempre lasciare  una traccia  in cui ritrovarsi  e farsi ritrovare -Enrico Tacchino -  #BuonaSerataATutti #IoRestoACasa"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@WWFitalia","like":"204","nome":"wwfitalia","comment":"6","testo":"Spettacolo dal lago di #Burano  @WWFOasi  dove tre giovani daini hanno attraversato a nuoto la laguna partendo dalla sponda nord per raggiungere il Tombolo,  #lanaturanonsiferma ma noi #restiamo a casa!   #iorestoacasa   #animali @minambienteIT"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Italia","like":"195","nome":"Italia","comment":"4","testo":"Oggi cade il 159\'b0 anniversario dell'#UnitadItalia e, ora pi\'f9 che mai, abbiamo bisogno di essere uniti e vicini  Celebriamo il nostro Paese con l'Inno di Mameli  Scopriamo insieme le sue origini   https:\\/\\/quirinale.it\\/page\\/inno #TreasureItaly #iorestoacasa    IG esercitoitaliano"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@parcostiantica","like":"63","nome":"parco_archeo_ostia","comment":"","testo":"#iorestoacasa  ma nulla vieta di andare a teatro  Il Teatro Romano di Ostia antica: 2000 anni, ma non li dimostra. Non ci credete? Guardate questo video "\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@teatroallascala","like":"93","nome":"Teatro alla Scala","comment":"2","testo":"A Milano e all'Italia, da parte dell'Orchestra e del Coro del Teatro alla Scala, in attesa del primo accordo che torneremo a suonare nel nostro Teatro. Guarda il video https:\\/\\/bit.ly\\/3b19KTA  #WeAreLaScala #fermiamoloinsieme #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@DarioNardella","like":"183","nome":"Dario Nardella","comment":"21","testo":"C\\u2019\'e8 ancora qualcuno che non vuole capirlo e per questo a #Firenze lo diciamo anche con i cartelloni: #iorestoacasa . Grazie a Silvaneon e a Real Media per averci concesso anche i loro spazi pubblicitari."\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Mov5Stelle","like":"404","nome":"Movimento 5 Stelle","comment":"30","testo":"Non \'e8 il momento di abbassare la guardia. Non dobbiamo vanificare gli sforzi che stiamo facendo: dobbiamo restare a casa per contrastare la diffusione del coronavirus.  Voglio ringraziare i cittadini che hanno capito: grazie per il vostro sacrificio. @virginiaraggi  #IoRestoACasa"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Vale22046","like":"137","nome":"Valeria","comment":"16","testo":"Sembra di vivere  in un tempo sospeso in un vita che non \'e8 la mia. Circondata dal silenzio  e da una natura immobile surreale. Il canto degli uccelli  tanto amato oggi \'e8 triste  o forse triste sono io  #DilloConIlVerde #VentagliDiParole  #iorestoacasa ora"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@giopank","like":"229","nome":"Giovanna Pancheri","comment":"32","testo":"Stare a casa non vuol dire stare fermi. #Sky con la sua campagna #iorestoacasa  vi d\'e0 la possibilit\'e0 di aiutare gli uomini e le donne della protezione civile. A questo link trovate tutte le info per donare https:\\/\\/sky.it\\/landing\\/iorestoacasa.html\\u2026  @SkyTG24"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@GDF","like":"168","nome":"Guardia di Finanza","comment":"9","testo":"Siamo una grande #Nazione. Uniamoci in un unico sforzo di solidariet\'e0, dedizione, impegno e responsabilit\'e0. Insieme ce la faremo.  Noi siamo l\\u2019Italia. #giornatadellunit\'e0nazionale #iorestoacasa   #noiconvoi"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@ragazzini_p","like":"74","nome":"Piero Ragazzini","comment":"1","testo":"Oggi pi\'f9 che mai sentiamo forte il valore di un\\u2019Italia unita, viva e coraggiosa per battere un nemico che ci ha preso alle spalle. Grazie ai nostri medici, agli infermieri e a tutti gli operatori che si stanno spendendo per la nostra salute. #unitaditalia #iorestoacasa  #COVID2019"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@MollyBloom82","like":"38","nome":"MollyBloom","comment":"2","testo":"
\f5 \'a1\'b6
\f0 Il mio esilio \'e8 ovunque In me pi\'f9 che altrove Migrare \'e8 tornare al solito mezzo della selva neanche gli occhi - fermo riassunto il senso cercher\'f2 di imitarlo
\f5 \'a1\'b7
\f0   Bevilacqua - L'esilio #EmozioniACasaLettori #CasaLettori #17Marzo @CasaLettori #photo Gerard  #iorestoacasa  #leggo"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@MollyBloom82","like":"38","nome":"MollyBloom","comment":"2","testo":"
\f5 \'a1\'b6
\f0 Il mio esilio \'e8 ovunque In me pi\'f9 che altrove Migrare \'e8 tornare al solito mezzo della selva neanche gli occhi - fermo riassunto il senso cercher\'f2 di imitarlo
\f5 \'a1\'b7
\f0   Bevilacqua - L'esilio #EmozioniACasaLettori #CasaLettori #17Marzo @CasaLettori #photo Gerard  #iorestoacasa  #leggo"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@poliziadistato","like":"359","nome":"Polizia di Stato","comment":"23","testo":"#Coronavirus  Continuano controlli per verificare il rispetto delle disposizioni del Governo Aiutateci ad aiutarvi, adottate comportamenti responsabili Per velocizzare i controlli ecco l'autodichiarazione https:\\/\\/poliziadistato.it\\/statics\\/29\\/modulo_autodichiarazione_10.3.2020.pdf.pdf\\u2026 #iorestoacasa  #grazieanomeditutti #andr\'e0tuttobene"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Turismoromaweb","like":"89","nome":"Turismo Roma","comment":"","testo":"Forza, tutti uniti in cima alla salita! Oggi, anniversario della proclamazione del Regno d\\u2019Italia nel 1861, godiamoci uno scorcio del  @Quirinale  dalla scalinata di Via della Panetteria.  IG: enriz  #iorestoacasa  #UnitadItalia"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@fatina909","like":"58","nome":"Minny","comment":"11","testo":"#Buongiorno  #iorestoacasa   Iniziamo una nuova giornata"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@ItalianNavy","like":"266","nome":"Marina Militare","comment":"9","testo":"Giornata dell\\u2019Unit\'e0 Nazionale, della Costituzione, dell\\u2019Inno e della Bandiera. Il tricolore dall\\u2019alto con un incursore di Marina!  Sempre pi\'f9 uniti e forti nel fronteggiare le difficolt\'e0  Buon compleanno Italia! #MarinaMilitare #NoiSiamolaMarina #aiutaciadifenderti #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@NatangeloM","like":"177","nome":"Natangelo","comment":"11","testo":"A proposito di uscire a pregare... #quarantena #papa #chiesa #corsa #correre #runner #jogging #Covid_19  #16marzo #restiamoacasa #litaliachiam\'f2 #iorestoacasa  #coronvirusitalia #CoronaVirusitaly #COVID19italia #COVID2019 #coronavid19 #vignetta #fumetto #satira #natangelo"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@ligabue","like":"388","nome":"Luciano Ligabue","comment":"22","testo":"Proviamo a dare una mano a chi sta cercando di darci una mano aiutando un'istituzione sanitaria che ci sta a cuore. Guarda: https:\\/\\/facebook.com\\/Ligabue\\/videos\\/554761151822399\\/\\u2026 #iorestoacasa  #andratuttobene #insiemesipu\'f2 #nientepaura"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Mov5Stelle","like":"1.5K","nome":"Movimento 5 Stelle","comment":"1.4K","testo":"Salvini vai a casa, ora pi\'f9 che mai.  Gli italiani, in questo momento difficile per il Paese, stanno rispettando le regole.  Salvini invece fa di testa sua!  Ricordiamogli alcune regole: -Rispettare le distanze -Usare guanti e mascherine -Uscire solo per necessit\'e0  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@teatrolafenice","like":"293","nome":"Teatro La Fenice","comment":"15","testo":" Per la vostra e la nostra serena notte un commovente Arturo Benedetti Michelangeli interpreta 'La ragazza dai capelli di lino' di Debussy. A domani, amici!  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@teatrolafenice","like":"293","nome":"Teatro La Fenice","comment":"15","testo":" Per la vostra e la nostra serena notte un commovente Arturo Benedetti Michelangeli interpreta 'La ragazza dai capelli di lino' di Debussy. A domani, amici!  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@CostanzaRdO","like":"94","nome":"Costanza R.d'O.","comment":"6","testo":"Volentieri io e Milo aderiamo alla campagna di  @enpaonlus  #GliAbbracciChePuoiDare. IoTiAbraccio perch\'e9 con te non metto in pericolo nessuno; #IoTiAbbraccio perch\'e9 senza di te non so cosa farei in questi giorni cos\'ec duri #IoRestoACasa  #RestiamoACasa #IoRestoColGatto"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@IlContiAndrea","like":"816","nome":"Andrea Conti","comment":"18","testo":"Chris Martin fa la diretta cos\'ec dal nulla e a me viene un infarto   @coldplay  #IoRestoACasa"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@La_Bianconera","like":"150","nome":"La Maglia Bianconera","comment":"1","testo":"Tra i passatempi di questi giorni anche quello di rimettere a posto, \\"riaccarezzare\\", o fotografare le proprie maglie da collezione. @BognanniG  con questa composizione l'ha fatto nel modo pi\'f9 giusto: #IoRestoACasa !  #Andr\'e0TuttoBene "\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@IsraelinItaly","like":"203","nome":"Israele in Italia","comment":"11","testo":"Anche la citt\'e0 di #Netanya mostra la propria vicinanza agli italiani illuminando il suo Diamond Stadium, e altre citt\'e0 ancora in tutto #Israele si vestiranno del #tricolore.  Italia, Netanya \'e8 al tuo fianco!  #iorestoacasa  #IsraeleConItalia #tuttoandr\'e0bene  Foto: Ran Eliahu"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@nonleggerlo","like":"745","nome":"nonleggerlo","comment":"17","testo":"In settimana, i cittadini italiani denunciati per aver violato le regole vs. #Coronavirus (pi\'f9 di 20mila in 3 giorni) potrebbero superare il numero di cittadini italiani contagiati da #Coronavirus. In soldoni, per ogni contagio, un idiota accertato.  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@nemo652","like":"117","nome":"fulvio","comment":"11","testo":"#SensazioniPoetiche #VentagliDiParole  \'c8 necessario continuare A sognare, altrimenti La nostra anima muore. -Paulo Coelho -  #BuonaSerataATutti #IoRestoACasa #Andr\'e0TuttoBene"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@visitmuve_it","like":"60","nome":"MUSEI DI VENEZIA","comment":"","testo":"I Musei Civici di Venezia\\u2026 come non li avete mai visti! Grazie ai virtual tour di Google Art Project \'e8 possibile visitare gli interni delle sale museali e soffermarsi sui dettagli dei capolavori delle collezioni. #iorestoacasa  con #MUVE Esplora https:\\/\\/visitmuve.it\\/it\\/virtual-tour\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@baffone5stelle","like":"98","nome":"Giuseppe L'Abbate","comment":"3","testo":"\\"Non pensiamo di poter combattere l'alluvione con gli stracci e i secchi. Stiamo cercando di costruire una vera e propria diga per proteggere imprese, famiglie e lavoratori\\".  @GiuseppeConteIT   #Coronavirus #iorestoacasa  #distantimauniti Insieme ce la faremo!"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@kallac_carta","like":"306","nome":"Santina","comment":"4","testo":"Priorit\'e0 per la Vita \'e8    LA SALUTE..  Tutto il resto viene dopo ..  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@kallac_carta","like":"306","nome":"Santina","comment":"4","testo":"Priorit\'e0 per la Vita \'e8    LA SALUTE..  Tutto il resto viene dopo ..  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Mov5Stelle","like":"72","nome":"Movimento 5 Stelle","comment":"18","testo":"Posso portare a spasso il cane?  S\'ec, mantenendosi vicino a casa e per il tempo strettamente necessario.   #IoRestoACasa"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@mauroberruto","like":"258","nome":"Mauro Berruto","comment":"11","testo":"Storia n.8: Derek&Jim Redmond, la pietas di Enea, il prendersi cura degli altri che non pu\'f2 corrispondere alla legge del pi\'f9 forte. Boris Johnson ha spiegato come la pensa e io... #restiamoacasa #COVID19italia #iorestoacasa   #covid_19italia #contagiamocidisport #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@SM_Difesa","like":"298","nome":"Forze Armate StatoMaggioreDifesa","comment":"5","testo":"#ForzeArmate   per emergenza #COVID19italia   @ItalianAirForce  : stanotte un C130J ha trasferito in biocontenimento 2 pazienti da Bergamo a Pescara. Su base aerea Cervia allestito Hub con equipaggi sempre pronti al decollo #UnaForzaperilPaese #iorestoacasa  #aiutaciadifenderti"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@GabrieleMuccino","like":"614","nome":"Gabriele Muccino","comment":"15","testo":"Orgoglioso di essere italiano. Io resto a casa. RESTATECI ANCHE TUTTI VOI!!! #iorestoacasa  #quarantine #proudtobeitalian #italy"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@MinLavoro","like":"121","nome":"Ministero Lavoro","comment":"11","testo":"Redazione e Ufficio Stampa pienamente operativi e in #smartworking. Si pu\'f2 fare! Il lavoro continua  http:\\/\\/lavoro.gov.it  #ioLavoroSmart #ioRestoaCasa"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@chilhavistorai3","like":"62","nome":"Chi l'ha visto?","comment":"6","testo":"#coronavirus: Ancora troppa gente in giro? Oltre 20mila persone denunciate e 550mila controllate. \\u201CRestate a casa\\", l'appello della Polizia. #chilhavisto #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@lfaccioli75","like":"200","nome":"Liliana Faccioli Pintozzi","comment":"12","testo":"Noi a  @Skytg24  stiamo facendo del nostro meglio per aggiornarvi (e un giorno vi racconteremo...); voi potete fare del vostro meglio restando a casa, e se potete\\/volete partecipando a questa raccolta fondi  pro Protezione Civile #iorestoacasa  #coronavirus  https:\\/\\/sky.it\\/landing\\/iorestoacasa.html\\u2026"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@PalazzoRealeNap","like":"55","nome":"PalazzoRealeNapoli","comment":"1","testo":"#iorestoacasa  Buongiorno! Oggi siamo nella Seconda Anticamera, che ospita alcune delle decorazioni pi\'f9 antiche del Palazzo Reale, relative al periodo dei Vicer\'e8 spagnoli, e non solo... INFO http:\\/\\/bit.ly\\/2Uc0fdo  Continuate a seguirci!  . #palazzorealenapoli #litaliachiam\'f2"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@PalazzoRealeNap","like":"55","nome":"PalazzoRealeNapoli","comment":"1","testo":"#iorestoacasa  Buongiorno! Oggi siamo nella Seconda Anticamera, che ospita alcune delle decorazioni pi\'f9 antiche del Palazzo Reale, relative al periodo dei Vicer\'e8 spagnoli, e non solo... INFO http:\\/\\/bit.ly\\/2Uc0fdo  Continuate a seguirci!  . #palazzorealenapoli #litaliachiam\'f2"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@MilkoSichinolfi","like":"215","nome":"Milko Sichinolfi","comment":"48","testo":"Sono sicuro che il signore in oggetto esibir\'e0 anche scontrino che provi quello che scrive a sua (risibile ed offensiva) difesa. In attesa...  #COVID2019italia  #iorestoacasa   #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Linerazzurra","like":"100","nome":"Licia","comment":"11","testo":"#COVID
\f5 \'a9\'60
\f0 19 #iorestoacasa Definitivo: 92 minuti di applausi al sindaco di Delia  #ritarders"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@PaolaCorb","like":"123","nome":"Paola","comment":"2","testo":"Meglio accendere una candela che brancolare nell'oscurit\'e0.   Emily Dickinson  Vincent Van Gogh  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@PieraToninelli","like":"72","nome":"Piera Toninelli","comment":"12","testo":"Buongiorno a te che stai leggendo  Buon inizio settimana #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@nemo652","like":"116","nome":"fulvio","comment":"20","testo":"#PensieroDelMattino  Alla paura, ogni volta, succede la felicit\'e0. -Rainer Maria Rilke - #BuongiornoATutti  #16Marzo  #IoRestoACasa   #Andr\'e0TuttoBene"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Lucyluciana94","like":"65","nome":"Lucy","comment":"12","testo":"#unTemaAlGiorno   Dal primo sole dal primo sorriso, e dal primo caff\'e8 del mattino #C\'e8SemoreMoltoDa imparare  #BuongiornoATutti  #iorestoacasa #DistantiMaUniti #andratuttobene "\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@RaiRadio2","like":"252","nome":"Rai Radio2","comment":"15","testo":"Iniziamo la settimana con un altro Grazie: ai panettieri e ai fornai che anche in questi giorni non si fermano e che ogni notte lavorano per farci trovare il pane in tavola. Chi ritwitta ringrazia con noi! #IoRestoACasa  @CaterpillarAM  @FSolibello  @nonsolomamma  @marcoardemagni  "\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@LJPayneItalia","like":"79","nome":"Liam Payne Italia","comment":"4","testo":"Come avete passato la giornata? Liam vi ha tenuto compagnia? #LP1 #iorestoacasa     2017                         vs                        2020"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@ALEX_BRITTI","like":"125","nome":"ALEX BRITTI","comment":"8","testo":"Luned\'ec continuano le lezioni di chitarra sulle #diretta instagram. Questa volta si parla di #chitarraelettrica, aneddoti e trucchi del mestiere... #iosuonodacasa #iorestoacasa  #iodonodacasa  Dona con un SMS al 45527 per l'emergenza #COVID19 a  @ospniguarda"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@IlContiAndrea","like":"223","nome":"Andrea Conti","comment":"29","testo":"Ho pensato, guardando la foto: ma poteva uscire? A parte gli scherzi. In un momento in cui si sensibilizzano le persone a restare a casa, ecco la foto della passeggiata con la scorta. Dal punto di vista della comunicazione, non mi sembra una mossa proprio azzeccata #IoRestoaCasa"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"418","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"32","testo":"Il governo vi fa stare a casa e voi contenti fate gli hashtag #iorestoacasa . Ma consente alle aziende, nel pagarvi lo stipendio, di utilizzare le VOSTRE ferie o i congedi parentali. E voi applaudite #Conte. O siete tifosi o siete coglioni.  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@AstroSamantha","like":"466","nome":"Samantha Cristoforetti","comment":"14","testo":"Bambini e bambine!  Qualche idea dai sempre fantastici amici di AstronautiNews per queste giornate in casa. C'\'e8 persino un concorso :-)   #IoRestoaCasa  #IoImparoaCasa"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@IsraelinItaly","like":"1.1K","nome":"Israele in Italia","comment":"52","testo":"Italia, Tel Aviv \'e8 al tuo fianco!  #iorestoacasa  #IsraeleConItalia #tuttoandr\'e0bene @Quirinale  @SenatoStampa  @Montecitorio  @Palazzo_Chigi  @Pres_Casellati  @Roberto_Fico  @ItalyMFA  @ucei_it  @romaebraica  @DPCgov Video:  @TelAviv -Yafo Municipality"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Twiperbole","like":"167","nome":"Comune di Bologna","comment":"10","testo":"#Iorestoacasa  Per fermare il #coronavirus bisogna restare in casa. Non si pu\'f2 uscire per andare a trovare familiari o amici. Si pu\'f2 uscire solo per motivi di lavoro, di salute e di necessit\'e0. Se uscite per questi motivi, rispettate la distanza di sicurezza. #Bologna  @PLBologna"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@eugenioinviadig","like":"329","nome":"Eugenio in via di gioia","comment":"10","testo":"Lettera al prossimo (stare in casa version)  Nonostante la distanza un\\u2019orchestra di pi\'f9 di 200 persone da tutta Italia ha suonato insieme per realizzare questo video incredibile. L\\u2019unione fa la forza in qualsiasi situazione  https:\\/\\/youtube.com\\/watch?v=ZnFPurzA6Bs\\u2026 #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Esciro2","like":"216","nome":"esciro2","comment":"51","testo":"\\"E' vero, mancheranno 45mila medici di base nei prossimi cinque anni. Ma chi va pi\'f9 dal medico di base? Tutto questo mondo qui, quello del medico di cui ci si fidava anche, \'e8 finita anche quella roba l\'ec\\" Giancarlo Giorgetti, #Lega, 23\\/08\\/2019 #Covid2019 #Coronavirus #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@IlContiAndrea","like":"1.1K","nome":"Andrea Conti","comment":"23","testo":"Tra le cose belle che ci stanno regalando i Live in diretta Instagram, c\\u2019\'e8 la versione jazz di \\u201CIo sono bella\\u201D. Fantastica   #ACasaConVoi #IoRestoACasa  @MarroneEmma"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@IlContiAndrea","like":"1.1K","nome":"Andrea Conti","comment":"23","testo":"Tra le cose belle che ci stanno regalando i Live in diretta Instagram, c\\u2019\'e8 la versione jazz di \\u201CIo sono bella\\u201D. Fantastica   #ACasaConVoi #IoRestoACasa  @MarroneEmma"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@c_appendino","like":"174","nome":"Chiara Appendino","comment":"10","testo":"Domani partir\'e0 uno dei progetti nell'ambito di  @TorinoCityLab  che mettono l'innovazione al servizio dei cittadini.  Grazie a #TorinoCityLove infatti gli anziani nelle RSA potranno sentire pi\'f9 vicini i loro parenti attraverso sistemi di videoconferenza #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@sruotolo1","like":"1.5K","nome":"sandro ruotolo","comment":"175","testo":"Ma che c\\u2019azzecca l\\u2019esercito con #coronavirus? Ascolto i governatori di destra e davvero non capisco. Non ci sono masse per le strade delle nostre citt\'e0 da reprimere. Bastano vigili e forze dell\\u2019ordine a far rispettare le regole. #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@alevarone","like":"266","nome":"Alessandra","comment":"3","testo":"#nonfareilcoglione #iorestoacasa #COVID
\f5 \'a9\'60
\f0 19  Chi lo ha scritto \'e8 un genio! Applausi!"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@centrodestrait","like":"99","nome":"CENTRODESTRA","comment":"6","testo":"Buona domenica a tutti, vogliamo invitare tutte le persone che stanno twittando con #CONTEDIMETTITI a sottoscrivere la #petizione per mandare a casa la #Lagarde dopo che ha bruciato 70 miliardi di risparmi italiani in tre ore. #15marzo #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@giuseppe_m76","like":"69","nome":"Giuseppe","comment":"7","testo":"\\u201CSii il cambiamento che vorresti vedere avvenire nel mondo.\\u201D Mahatma Gandhi   Una buona giornata a tutti Twitterfriends!   #iorestoacasa  #uniticelafaremo"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@user9870","like":"46","nome":"rosa","comment":"1","testo":"\\"la cosa che preferisco \'e8 andare dove non sono mai stata\\"  Diane Arbus  #SpicchiamoIlVolo con un po' di fantasia #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@poliziadistato","like":"241","nome":"Polizia di Stato","comment":"16","testo":" #coronavirus Istruzioni fondamentali da leggere e condividere #grazieanomeditutti #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@fatina909","like":"172","nome":"Minny","comment":"26","testo":"#iorestoacasa   Aiutooo.. sono diventati strozzini.. "\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@nomfup","like":"110","nome":"nomfup","comment":"6","testo":"Mi ero svegliato con pensieri che mi parevano profondissimi, mi sentivo Leibniz. Poi, per fortuna, li ho dimenticati #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Italia","like":"471","nome":"Italia","comment":"21","testo":"Un Paese \'e8 fatto di persone, ma \'e8 la loro unione a renderlo grande. Ieri pomeriggio migliaia di persone, con un'unica voce, hanno unito l'Italia da Nord a Sud sulle note di \\"Azzurro\\". Grazie per aver condiviso i vostri video con noi. #BellezzaADomicilio #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@poliziadistato","like":"241","nome":"Polizia di Stato","comment":"16","testo":" #coronavirus Istruzioni fondamentali da leggere e condividere #grazieanomeditutti #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@fatina909","like":"172","nome":"Minny","comment":"26","testo":"#iorestoacasa   Aiutooo.. sono diventati strozzini.. "\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@nomfup","like":"110","nome":"nomfup","comment":"6","testo":"Mi ero svegliato con pensieri che mi parevano profondissimi, mi sentivo Leibniz. Poi, per fortuna, li ho dimenticati #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Italia","like":"471","nome":"Italia","comment":"21","testo":"Un Paese \'e8 fatto di persone, ma \'e8 la loro unione a renderlo grande. Ieri pomeriggio migliaia di persone, con un'unica voce, hanno unito l'Italia da Nord a Sud sulle note di \\"Azzurro\\". Grazie per aver condiviso i vostri video con noi. #BellezzaADomicilio #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@IlContiAndrea","like":"275","nome":"Andrea Conti","comment":"7","testo":"Si ricompone la coppia #Pausini #Ferro dopo la co-conduzione di #Due nel 2009. Diretta Instagram marted\'ec dalle ore 17 marzo #IoRestoACasa"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@totofanatici","like":"166","nome":"Tot\'f2","comment":"2","testo":"#Toto' Miseria e Nobilt\'e0 \\"La Lettera\\"Usa il #RETWEEET, #seguimi su #twitter facciamo conoscere a tutti il genio di #Napoli  #attore #genio #italia  #cinema #teatro  #roma   #arte  #poesia #CasaLettori  #film  #15marzo  #sera   @CasaLettori  #iorestoacasa  #BuonaDomenica #COVID
\f5 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@peppeiodice1","like":"315","nome":"Peppe Iodice","comment":"15","testo":"QUARANTENA: PRIMA LEZIONE DI INGLESE con mia Suocera  Lesson Number One #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@teatrolafenice","like":"323","nome":"Teatro La Fenice","comment":"15","testo":" La vostra serena notte \'e8 la nostra buona notte. Da 'Il mondo della Luna' di Haydn ascoltiamo un estratto da 'Se la mia stella'. Buoni sogni, amici!  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@nonleggerlo","like":"150","nome":"nonleggerlo","comment":"5","testo":"Le argomentazioni del sindaco di Lucera.  #Coronavirus #iorestoacasa  via #propagandalive"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@castelliditalia","like":"210","nome":"Castelli d'Italia","comment":"4","testo":"Illuminare con il tricolore i monumenti italiani \'e8 un piccolo segnale di speranza e di unit\'e0 nazionale. Il castello Orsini-Odescalchi di Bracciano, costruito intorno al XV secolo \'e8 in provincia di Roma, Lazio. #castelliditalia #andratuttobene #iorestoacasa Ph flaviopettired"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@castelliditalia","like":"210","nome":"Castelli d'Italia","comment":"4","testo":"Illuminare con il tricolore i monumenti italiani \'e8 un piccolo segnale di speranza e di unit\'e0 nazionale. Il castello Orsini-Odescalchi di Bracciano, costruito intorno al XV secolo \'e8 in provincia di Roma, Lazio. #castelliditalia #andratuttobene #iorestoacasa Ph flaviopettired"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"166","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"2","testo":"Repost from  @Esercito   Il Canto degli Italiani risuoner\'e0 nell'aria di tutto il nostro bellissimo Paese   \\u2022\\u2022\\u2022 #EsercitoItaliano #instaflashmob #flashmobsonoro #innodimameli #italia #RialzatiItalia #litaliachiam\'f2 #andr\'e0tuttobene #distantimauniti #restateacasa  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Mick_NBA","like":"380","nome":"Mick","comment":"9","testo":"All'alba vincer\'f2. Foggia, Italia. Siate orgogliosi di essere italiani   #coronarvirusitalia #coronavirusitalIa #coronavirus #covid_19italia #COVID
\f5 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19 #coronavirusitalIa #flashmobsonoro #balconi #flashmob #iorestocasa #iorestoacasa  #andratuttobene #orgoglioitaliano"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@nomfup","like":"1.6K","nome":"nomfup","comment":"350","testo":"Non credo esista UNA singola casa in Italia che stasera non abbia mangiato pizza. Il paese \'e8 stato interamente panificato #coronavirus #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Deputatipd","like":"228","nome":"Deputati PD","comment":"41","testo":"L'applauso infinito che tutta #Italia ha dedicato alle nostre donne e uomini in corsia. Grazie per quello che state facendo per il Paese. @pdnetwork   #coronavirus #COVID
\f5 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19 #iorestoacasa  #restiamoacasa"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Belisa_C","like":"407","nome":"Eva Luna","comment":"25","testo":"Giro per casa con una maglia di Totti vecchissima per fare allegria. Non giudicatemi.   @OfficialASRoma  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@_MiBACT","like":"72","nome":"MiBACT","comment":"1","testo":"La maratona continua: LA CULTURA NON SI FERMA! Scopri la Galleria Nazionale Palazzo Spinola  @palazzorealege  qui: https:\\/\\/youtu.be\\/jXg6ynaBHOM.  Continua a seguirci su  @YouTube . Ogni giorno nuovi video dai #museitaliani. Iscriviti guarda condividi! #iorestoacasa  #litaliachiam\'f2 #MiBACT"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"1K","nome":"Aeronautica Militare","comment":"16","testo":"#Azzurro come il colore della nostra Forza Armata, come i cieli e i mari che sorvoliamo e come il titolo della canzone scelta per questo secondo appuntamento con il #flashmobsonoro che ci porta direttamente nelle vostre case!  #distantimauniti #andr\'e0tuttobene #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@PalazzoFortuny","like":"79","nome":"
\f3 \uc0\u10087 
\f0 Palazzo Fortuny
\f3 \uc0\u10087 
\f0 ","comment":"3","testo":"#iorestoacasa  #IStayAtHome Continua il nostro viaggio nel tempo alla scoperta della Venezia ottocentesca. L' #ArchivioNaya ci porta oggi in Piazzetta San Marco, ad ammirare la Basilica alla fine degli anni Sessanta di quel secolo. #venice #blackandwhite #photography"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@BfcOfficialPage","like":"132","nome":"Bologna Fc 1909","comment":"2","testo":" #Iorestoacasa    I giocatori del Bologna hanno versato un contributo alla Fondazione Ospedale Sant\\u2019Orsola  Dai anche tu il tuo contributo: http:\\/\\/bit.ly\\/2xGLO9T  #WeAreOne"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@PalazzoFortuny","like":"79","nome":"
\f3 \uc0\u10087 
\f0 Palazzo Fortuny
\f3 \uc0\u10087 
\f0 ","comment":"3","testo":"#iorestoacasa  #IStayAtHome Continua il nostro viaggio nel tempo alla scoperta della Venezia ottocentesca. L' #ArchivioNaya ci porta oggi in Piazzetta San Marco, ad ammirare la Basilica alla fine degli anni Sessanta di quel secolo. #venice #blackandwhite #photography"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@BfcOfficialPage","like":"132","nome":"Bologna Fc 1909","comment":"2","testo":" #Iorestoacasa    I giocatori del Bologna hanno versato un contributo alla Fondazione Ospedale Sant\\u2019Orsola  Dai anche tu il tuo contributo: http:\\/\\/bit.ly\\/2xGLO9T  #WeAreOne"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@nemo652","like":"64","nome":"fulvio","comment":"11","testo":"#SensazioniPoetiche #VentagliDiParole  Battere le ali contro la tempesta avendo fede che dietro questo tumulto splenda il sole. -Virginia Woolf - #BuonaSerataATutti  #IoRestoACasa #Andr\'e0TuttoBene"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Santas_Official","like":"387","nome":"Babbo Natale\'99","comment":"11","testo":"Per difendere la vita dei nostri cari, oggi non ci chiedono di andare in trincea per anni sul Piave o di resistere a dittature: basta restare a casa sul divano. I sanitari combattono per noi.  Chi non resta a casa \'e8 un codardo.   #covid_19italia #iorestoincasa #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"248","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"6","testo":"#Coronavirus in #Iran: medici e infermieri ballano per tenere alto il morale e distrarre i pazienti ... #Covid_19 #COVID19italia #covid_19italia #coronavirusiran #Coronavid19 #StateACasa #stateacasapernoi #iorestoacasa  #restateacasa  #tuttoandrabene"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@MantiniRita","like":"93","nome":"Anna Rita Mantini","comment":"21","testo":"State a casa. State, voce del verbo stare, modo imperativo, tempo presente a casa complemento di STATO in luogo. Cosa non capite, COSA? #iorestoacasa #aveterotto Coronavirus, continuano le fughe da Nord verso Sud: treni affollati verso Sicilia e Puglia"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@UffiziGalleries","like":"116","nome":"Gallerie Uffizi","comment":"1","testo":"I libri sono riserve di grano da ammassare per l\\u2019inverno dello spirito. (Marguerite Yourcenar)  #iorestoacasa Jan Frans van Douven, Sant'Anna insegna a leggere a Maria bambina,  1703, #Uffizi"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@caricaturella","like":"132","nome":"GOKCEN EKE","comment":"1","testo":"\\u2022Andr\'e0 tutto bene! #iorestoacasa  #tuttoandr\'e0bene #celafaremo #iorestoincasa #iostoacasa  #distantimauniti #tuttiinsieme #fermiamoloinsieme #coronavirus #coranavirusitalia #COVID19 #pandemia #citt\'e0 #musica #concerto #casa #lombardia #milano #italia \\u2022http:\\/\\/caricaturella.com"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@insopportabile","like":"56","nome":"insopportabile","comment":"5","testo":"Per quelli che minimizzano o escono di casa. Uscire di casa \'e8 al limite dell'omicidio preterintenzionale.  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@user9870","like":"61","nome":"rosa","comment":"","testo":"Se non puoi volare, allora corri, se non puoi correre, allora cammina, se non puoi camminare, allora gattona, ma qualsiasi cosa fai, devi continuare ad andare avanti  Martin Luther King Jr.  #ViaggiVirtuali nella speranza  Buongiorno a tutti  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@insopportabile","like":"56","nome":"insopportabile","comment":"5","testo":"Per quelli che minimizzano o escono di casa. Uscire di casa \'e8 al limite dell'omicidio preterintenzionale.  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@user9870","like":"61","nome":"rosa","comment":"","testo":"Se non puoi volare, allora corri, se non puoi correre, allora cammina, se non puoi camminare, allora gattona, ma qualsiasi cosa fai, devi continuare ad andare avanti  Martin Luther King Jr.  #ViaggiVirtuali nella speranza  Buongiorno a tutti  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Giacinti9","like":"462","nome":"Valentina Giacinti","comment":"15","testo":"Comportiamoci in modo responsabile. Resta a casa, stai al sicuro.  #iorestoacasa  #andr\'e0tuttobene"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Blu09765054","like":"80","nome":"Blu","comment":"","testo":"\\"\'c8 ben difficile, in geografia come in morale, capire il mondo senza uscire di casa\\".  Voltaire  #ViaggiVirtuali #CasaLettori #IoRestoACasa Bari: citt\'e0 vecchia"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@RaiRadio2","like":"90","nome":"Rai Radio2","comment":"","testo":"\'abIn questo momento cerco di trovare l'energia nelle piccole cose che prima davo per scontate e non avevo mai il tempo di fare\'bb #IoRestoACasa L'intervista di  @MarroneEmma  a  #Radio2SocialClub   http:\\/\\/bit.ly\\/EmmaRadio2SocialClub-\\u2026"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@velocevolo","like":"98","nome":"blimunda","comment":"10","testo":"Quando provi ad uscire con la scusa di dover andare dal veterinario  #iorestoacasa    Carolina   & Romeo "\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@EugenioCardi","like":"102","nome":"Eugenio Cardi","comment":"33","testo":"L'unica cosa che davvero mi manca in questo (giusto e necessario) momento di fermo \'e8 la colazione al bar. \'c8 una sciocchezza ma fa parte di quella abitudini di vita oramai consolidatesi negli anni... Va b\'e9, passer\'e0... #iorestoacasa   #andratuttobene #Covid_19"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@_MiBACT","like":"158","nome":"MiBACT","comment":"1","testo":"La maratona continua: la cultura non si ferma! Continua a seguirci sul nostro canale  @YouTube . Ogni giorno, per tutto il giorno, nuovi video per raccontare i #museitaliani. Iscriviti, guarda e condividi: http:\\/\\/youtube.com\\/MiBACT  #iorestoacasa  #litaliachiam\'f2 #MiBACT  @dariofrance"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@potere_alpopolo","like":"195","nome":"Potere al Popolo","comment":"11","testo":"Per fermare il #coronavirus oggi restiamo a casa, ma domani mandiamo a casa chi ha permesso i tagli alla sanit\'e0 pubblica! #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@sruotolo1","like":"481","nome":"sandro ruotolo","comment":"17","testo":"#iorestoacasa  #coronavirus E' vero, l'epidemia \'e8 na livella. Colpisce tutti, poveri e ricchi. Ma ci sono persone che soffrono pi\'f9 di altre. Dobbiamo aiutarle. Si, dobbiamo resistere. \\u201CDopo un raccolto ne viene un altro, andiamo avanti\\u201D."\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@potere_alpopolo","like":"195","nome":"Potere al Popolo","comment":"11","testo":"Per fermare il #coronavirus oggi restiamo a casa, ma domani mandiamo a casa chi ha permesso i tagli alla sanit\'e0 pubblica! #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@sruotolo1","like":"481","nome":"sandro ruotolo","comment":"17","testo":"#iorestoacasa  #coronavirus E' vero, l'epidemia \'e8 na livella. Colpisce tutti, poveri e ricchi. Ma ci sono persone che soffrono pi\'f9 di altre. Dobbiamo aiutarle. Si, dobbiamo resistere. \\u201CDopo un raccolto ne viene un altro, andiamo avanti\\u201D."\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@teatrolafenice","like":"826","nome":"Teatro La Fenice","comment":"20","testo":" \'abChi dice che \'e8 impossibile, non dovrebbe disturbare chi ce la sta facendo\'bb (Albert Einstein). Buon sabato, amici!  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@poliziadistato","like":"1K","nome":"Polizia di Stato","comment":"70","testo":" #coronavirus Istruzioni fondamentali da leggere e condividere #grazieanomeditutti #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@rascka17","like":"62","nome":"Rascka","comment":"4","testo":"#14marzo #buonsabato #iorestoacasa #celafaremo #italiachiamo  Il pesce  \'e8 muto nel mare, la bestia  \'e8 turbolenta sulla terra, l\\u2019uccello  canta per l\\u2019aria. Ma l\\u2019uomo ha dentro di s\'e9 e il silenzio del mare e lo strepito della terra e la musica dell\\u2019aria.  Rabindranath #Tagore"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@perlarara7","like":"217","nome":"","comment":"4","testo":"E la SICILIA RISPONDE!  Ciuri ciuri, ciuri di tuttu l\\u2019annu l\\u2019amuri ca mi dasti ti lu tornu  I nostri inni Ciuri ciuri e Vitti na' crozza  La Sicilia Non Si Arrende  Fozza #flashmobsonoro #flashmob  Stop #Covid_19 #coronarvirusitalia #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@isopaci","like":"155","nome":"Isolaria Pacifico","comment":"4","testo":"Sono impressionata, ammirata e tanto tanto commossa. Pi\'f9 che scrivere un articolo, domani, su questa #NotteBiancaTw, bisogner\'e0 scrivere una tesi di laurea. Con lode. All'Italia, a tutti.    #iorestoacasa  #litaliachiamo"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@reggiadicaserta","like":"120","nome":"Reggia di Caserta","comment":"7","testo":"Buona #NotteBiancaTW, ci mettiamo il vestito bello per l'occasione. Leggiamo i meravigliosi tweet e seguiamo lo streaming de #litaliachiam\'f2, complimenti a tutti!  (La foto \'e8 di qualche tempo fa per  @UnEstateDaRe )  #iorestoacasa  #ReggiadiCaserta"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Manuel_Real_Off","like":"3K","nome":"\{[(MANUEL)]\}","comment":"39","testo":"Barletta   #restiamoacasa #iorestoacasa  #coronavirus #coronavirusitalia #Covid_19 #flashmob"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Twiperbole","like":"258","nome":"Comune di Bologna","comment":"7","testo":" #iorestoacasa  Un sacrificio oggi per il bene di tutti: supereremo anche questi giorni insieme. #bologna #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@GiovanniToti","like":"474","nome":"Giovanni Toti","comment":"13","testo":"Il nostro inno, la nostra forza: orgogliosi di essere italiani sempre e ora pi\'f9 che mai! Coraggio #Italia, insieme andr\'e0 tutto bene  #flashmobsonoro #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@insopportabile","like":"121","nome":"insopportabile","comment":"1","testo":"Ma quanto sono belli i musei che si raccontano come fossero nostri vecchi amici? Ecco, facciamo che lo siano davvero, amici. Supportiamoli e conosciamoli, speriamo di persona prestissimo! #NotteBiancaTW  #litaliachiam\'f2 #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@carmelitadurso","like":"507","nome":"Barbara d'Urso","comment":"191","testo":"Igiene personale - Lezione 2   Siete sicuri di sapere come ci si lavano i denti nel modo corretto?!? Io lo faccio cos\'ec   #incamerino #denti #rideresempre #celafaremo #tuttoandrabene #coronavirus #nopanic #iorestoacasa  #restiamoacasa #colcuore"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@IvanaSpagna_","like":"252","nome":"Ivana Spagna","comment":"16","testo":"Ce la faremo!! #iorestoacasa  #iosuonodacasa  #ivanaspagna #gentecomenoi #coronavirus #tuttoandrabene"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@ARitmoDelCuore","like":"185","nome":"","comment":"3","testo":"#ARitmoDelCuore  #BattitiNotturni   
\f9 \uc0\u9829 \u65038 
\f0 Mi terr\'f2  ad un metro di distanza, dentro di Te Come fanno i sogni  con certe paure
\f9 \uc0\u9829 \u65038 
\f0  G.Sinopoli
\f9 \uc0\u9825 
\f0   
\f1 \uc0\u55349 \u56529 \u55349 \u56574 \u55349 \u56568 \u55349 \u56567 \u55349 \u56554 \u55349 \u56567 \u55349 \u56568 \u55349 \u56573 \u55349 \u56573 \u55349 \u56558 
\f0  #sweetdreams dear friends   #weekendvibes  E per il fine settimana anche  #iorestoacasa  "\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@poliziadistato","like":"253","nome":"Polizia di Stato","comment":"7","testo":"Anche i nostri atleti delle #Fiammeoro sono #Distantimauniti Tutti insieme ce la facciamo. Siamo una comunit\'e0 unita anche nella distanza, siamo un grande Paese Adottiamo comportamenti responsabili. In gioco c'\'e8 la salute di tutti #iorestoacasa #grazieanomeditutti   #essercisempre"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@SaraRomito2","like":"584","nome":"Sara Romito #SilviaLiberata","comment":"18","testo":"Napoli resta a casa e resiste, i Quartieri Spagnoli ci sono : ) #forza #flashmobsonoro #iorestoacasa  #propagandalive #welikeduel #coronavirus"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Esercito","like":"4.2K","nome":"Esercito Italiano","comment":"196","testo":"Il Canto degli Italiani risuoner\'e0 nell'aria di tutto il nostro bellissimo Paese! #Dipi\'f9insieme #RialzatiItalia #lItaliachiam\'f2 #andr\'e0tuttobene #distantimauniti #restateacasa  #iorestoacasa  #EsercitoItaliano"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@nomfup","like":"91","nome":"nomfup","comment":"2","testo":"Il Flaminio modello Atlantide, #RomaNord e sto #iorestoacasa  @italiachiamo20"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@GiovaAlbanese","like":"591","nome":"Giovanni Albanese","comment":"9","testo":"#Juventus   Si canta e si suona al tramonto anche intorno all'Allianz Stadium   #iorestoacasa  #DistantiMaUniti #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@_justhewayouare","like":"374","nome":"dr. just","comment":"26","testo":"#flashmob  Perch\'e9 ognuno di noi trovi il suo cielo  in una stanza...  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@_justhewayouare","like":"374","nome":"dr. just","comment":"26","testo":"#flashmob  Perch\'e9 ognuno di noi trovi il suo cielo  in una stanza...  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@silentlara","like":"601","nome":"Lara","comment":"8","testo":"Flashmob sonoro dalle ore 18 in tutta Italia  Mia sorella ha gi\'e0 iniziato  #flashmob #andratuttobene  #italylockdown #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@LelloConso","like":"604","nome":"Lello Conso","comment":"23","testo":"Napol\'ec \'e8 pi\'f9 forte dei pregiudizi, servizio del Tg3 ragione. #coronarvirusitalia  #Covid_19 #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@pattypravo","like":"189","nome":"Patty Pravo","comment":"7","testo":"In questo momento di contatti virtuali #iorestoacasa  e ammiro una Roma surreale   Continuiamo cos\'ec e presto ritorneremo ad abbracciarci forse con pi\'f9 amore #tuttoandr\'e0bene #insiemesiamopi\'f9forti"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"104","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"3","testo":"Per presentare una denuncia di smarrimento o di furto ad opera di ignoti, ricorda che \'e8 attivo il servizio \\"Denuncia vi@ Web\\". Direttamente da casa accedi al link: https:\\/\\/bit.ly\\/2QdJiOx e limiterai i tempi di attesa in caserma.  #Carabinieri #PossiamoAiutarvi #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@FiorellaMannoia","like":"853","nome":"fiorella mannoia","comment":"46","testo":"Ci vogliono le disgrazie per risvegliare in noi il senso di appartenenza.  #celafaremo #coronavirus #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@UffiziGalleries","like":"162","nome":"Gallerie Uffizi","comment":"2","testo":"\\"Che altri si vantino delle pagine che hanno scritto; io sono orgoglioso di quelle che ho letto\\". (#JorgeLouisBorges)  #iorestoacasa  #ioleggoacasa  Jean-Etienne Liotard, Ritratto di Maria Adelaide di Francia vestita alla turca, 1753, #Uffizi"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Invisibile18","like":"73","nome":"Angel","comment":"11","testo":"I genitori mi chiamano: - Prof glielo dica lei che deve stare a casa, a lei d\'e0 ascolto! Da quando sono diventata influencer #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@user9870","like":"54","nome":"rosa","comment":"6","testo":"Io non conosco nessuna preghiera pi\'f9 bella di quella con cui concludevano gli antichi spettacoli dell'India: \'ab Possano tutti gli esseri viventi restare liberi dal dolore. \'bb  A. Schopenhauer  Ma nel frattempo il termometro che sale fa paura #iorestoacasa   Buon fine settimana "\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@ScrivoArte","like":"48","nome":"#ScrivoArte","comment":"","testo":"Il coraggio non \'e8 l'assenza di paura, ma la paura insieme alla volont\'e0 di andare avanti.  - Feliciano Franco de Undarrain -  #ScrivoDiSperanza  Malcolm T. Liepke  #ScrivoArte  #CeLaFaremoTutti #iorestoacasa #BuonPomeriggio"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@user9870","like":"54","nome":"rosa","comment":"6","testo":"Io non conosco nessuna preghiera pi\'f9 bella di quella con cui concludevano gli antichi spettacoli dell'India: \'ab Possano tutti gli esseri viventi restare liberi dal dolore. \'bb  A. Schopenhauer  Ma nel frattempo il termometro che sale fa paura #iorestoacasa   Buon fine settimana "\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@ScrivoArte","like":"48","nome":"#ScrivoArte","comment":"","testo":"Il coraggio non \'e8 l'assenza di paura, ma la paura insieme alla volont\'e0 di andare avanti.  - Feliciano Franco de Undarrain -  #ScrivoDiSperanza  Malcolm T. Liepke  #ScrivoArte  #CeLaFaremoTutti #iorestoacasa #BuonPomeriggio"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@GDF","like":"157","nome":"Guardia di Finanza","comment":"7","testo":"Aiutaci ad aiutarti.  #iorestoacasa  #NoiconVoi"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@insopportabile","like":"63","nome":"insopportabile","comment":"3","testo":"ISTRUZIONI PER #NotteBiancaTW. QUANDO: Stasera dalle 21 alle 24. DOVE: su tutti i social che desiderate utilizzare. COME: con tutto ci\'f2 che \'e8 cultura e merita di essere raccontato. CHI: Chiunque abbia qualcosa da raccontare. HASHTAG: #NotteBiancaTW #LItaliaChiam\'f2 #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@_MiBACT","like":"62","nome":"MiBACT","comment":"","testo":"La bellezza di  @pompeii_sites  nella visita con il Direttore Massimo Osanna. Iscriviti al nostro canale  @YouTube  #MiBACT e segui la diretta per raccogliere fondi per  @DPCgov . DAL VIVO ORA rivedi il video di #pompeii qui https:\\/\\/facebook.com\\/MiBACT\\/videos\\/235427221189966\\/?__xts__[0]=68.ARD-GAeiPwNS4t-X1iSl0gXAHlxps1byPTjDql3iCXriEeaUa29Ut4gx6k-IuizMAkBgp50Yp_PiApcsAqpzOnaqlkTZG-58hLDC0uw-t1anDVbHDqCbw47ts7rBvifbRH8YYHGtLTqr6-ZbVTXcLGwr2SRZdZDuU_3UxwbbKb1SwWMI9-v5CIeRzsMSO-vw9LTAZnavQ3JZsTLxeEfjm-TGDZQxiTC-8TRxhqkMI1enD9tnzyS367VjZjbk0jEl4RM3iqlR2ScXazsVj4ndTtBExLvxg3F-ob5mPICIuIr1YxAQewqgr8kM9G-sdYDH3_7_H0uZCFmLBEFF6zn0yniDqiKvScUS&__tn__=-R\\u2026 #iorestoacasa  #litaliachiam\'f2"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@DarioNardella","like":"451","nome":"Dario Nardella","comment":"135","testo":"Cara Firenze, andr\'e0 tutto bene! #andr\'e0tuttobene #iorestoacasa  #covid19"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@CasaLettori","like":"205","nome":"Casa Lettori","comment":"19","testo":"Nel giardino di Keukenhof fioriscono 7 milioni di fiori  Non \'e8 meraviglioso?  #IoRestoACasa  e vi dico   \\"Grazie di esserci\\"  Maria Anna"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@amnestyitalia","like":"157","nome":"Amnesty Italia","comment":"","testo":"#Iorestoacasa  valga anche per una casa non ce l\\u2019ha"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@mauroberruto","like":"270","nome":"Mauro Berruto","comment":"20","testo":"Storia n. 5: di maratone e di traguardi che, presto o tardi, si tagliano. Shizo Kanakuri ed Eugenio Montale #iorestoacasa  #restiamoacasa   #contagiamocidisport #Covid_19 #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@mauroberruto","like":"270","nome":"Mauro Berruto","comment":"20","testo":"Storia n. 5: di maratone e di traguardi che, presto o tardi, si tagliano. Shizo Kanakuri ed Eugenio Montale #iorestoacasa  #restiamoacasa   #contagiamocidisport #Covid_19 #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@TroianoMassimo1","like":"210","nome":"MASSIMO 5","comment":"51","testo":"Immaginate cosa sarebbe successo se a governare l\\u2019Italia ci fosse stato lui?  #iorestoacasa  "\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@PalazzoRealeNap","like":"146","nome":"PalazzoRealeNapoli","comment":"6","testo":"Oggi vi invitiamo ad attendere nella prima anticamera... un po\\u2019 di pazienza, ma sarete ripagati dalla magnificenza di uno degli ambienti pi\'f9 sfarzosi del Palazzo Reale di Napoli, la sala del Corpo Diplomatico!  #iorestoacasa  #palazzorealenapoli  INFO https:\\/\\/bit.ly\\/3cOyhgi"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@MollyBloom82","like":"60","nome":"MollyBloom","comment":"7","testo":"
\f5 \'a1\'b6
\f0 Fare a meno di te \'e8 diventato normale
\f5 \'a1\'b7
\f0   Veronesi #Ilcolibr\'ec  Una vita di continue sospensioni, coincidenze fatali, perdite atroci, amori assoluti Un romanzo che incanta e commuove sulla forza struggente della vita  #iorestoacasa  #InvitoAllaLettura #CasaLettori #13marzo"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@_MiBACT","like":"389","nome":"MiBACT","comment":"9","testo":"DAL VIVO ORA    sul nostro canale  @YouTube  #MiBACT c'\'e8 #litaliachiam\'f2, la prima grande maratona solidale per la  @DPCgov : 18 ore con artisti, giornalisti, scienziati e #museitaliani per #iorestoacasa  in risposta al #COVID19. Qui fino alla mezzanotte: https:\\/\\/youtube.com\\/watch?v=ytuboQ90EPI\\u2026"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@nonnarita50","like":"89","nome":"rita marzolo","comment":"6","testo":"lasciamoci abbracciare  dalla speranza  e portiamola nel cuore  mentre gli occhi si  riempiono dei colori dell'alba   #13marzo  #Buongiorno   #celafaremo  restiamo in contatto  con il cuore  mio gg fa  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@RandagiBaffi","like":"140","nome":"Baffi Randagi","comment":"9","testo":"Ma quindi mamma ti stai togliendo dalle scatole??? Guarda che secondo noi \'e8 tempo di lavorare, eh!!  #iorestoacasa  #oforseno #smartworking"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@nomfup","like":"43","nome":"nomfup","comment":"","testo":"Ringrazio  @RiccardoLuna  @_MiBACT  @insopportabile  e tutti coloro che sono coinvolti in  @italiachiamo20 , la Live Aid dei social, solo fatta anche da noi #iorestoacasa  @InvasioniDigita"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@LaScuolaDiAtene","like":"107","nome":"Arte e Pensiero","comment":"1","testo":"* C\\u2019\'e8 un enorme differenza tra speranza e attesa. L\\u2019attesa appartiene al corpo, mentre la speranza appartiene all\\u2019anima*  John Berger  #13marzo #iorestoacasa  #CasaLettori"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@LaScuolaDiAtene","like":"107","nome":"Arte e Pensiero","comment":"1","testo":"* C\\u2019\'e8 un enorme differenza tra speranza e attesa. L\\u2019attesa appartiene al corpo, mentre la speranza appartiene all\\u2019anima*  John Berger  #13marzo #iorestoacasa  #CasaLettori"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@lisadagliocchib","like":"127","nome":"lisa dagli occhi blu","comment":"4","testo":"Sotto ogni tetto nell\\u2019intimit\'e0 Nella strada vuota in pieno sole Noi due tenendoci per mano Ci crediamo dovunque a casa nostra    \'c9luard  by Bridge   #IoRestoACasa  con #CasaLettori @CasaLettori"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@dDinoPirri","like":"1K","nome":"don Dino Pirri","comment":"93","testo":"Messa senza il popolo. Solo. Oi tre di famiglia. #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@GnocchiGene","like":"467","nome":"Gene Gnocchi","comment":"11","testo":"Balotelli:\\" Prima di fermare la serie A dovevano far tornare la Juve in testa \\". Agnelli:\\" Io pi\'f9 preoccupato per la sua salute che per quella di Rugani\\". #gazzetta #13marzo  #COVID2019 #COVID19italia #Balotelli #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@donTonio66","like":"437","nome":"don Tonio","comment":"14","testo":"Un grazie grande grande a quanti, in un modo o nell'altro, si stanno impegnando senza misura per mettere alla porta il nemico invisibile di questi giorni. Ciascuno di noi, per quel che pu\'f2, faccia la sua parte.  #Covid_19 #pandemia #CoronavirusPandemic #COVID #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@RaiRadio2","like":"300","nome":"Rai Radio2","comment":"11","testo":"Oggi il nostro grazie a tutti i camionisti, agli autotrasportatori, a chi fa consegne a domicilio, a chi porta le merci e ci consente di stare a casa! #IoRestoACasa  Chi ritwitta dice grazie con noi    @CaterpillarAM  ON AIR alle 6, con  @FSolibello  @nonsolomamma  @marcoardemagni  "\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@ramirarchi","like":"823","nome":"Raffaele Mirarchi","comment":"41","testo":"Il senso della comunit\'e0, del destino comune, la voglia di vivere. Nonostante tutto. San Giorgio a Cremano, Napoli #iorestoacasa  #zonarossa #covid19 #sangiorgioacremano #napoli"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@emergenzavvf","like":"367","nome":"Vigili del Fuoco","comment":"7","testo":"Sappiamo che significa lottare con tutti i mezzi e le forze, a rischio della vita e utilizzando competenze, esperienze e sapere. Lo sappiamo, perci\'f2 come #vigilidelfuoco ammiriamo medici e infermieri che stanno lottando sul campo. Aiutiamoli: stop #coronavirus #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@NonnoInfame","like":"231","nome":"Nonno Infame","comment":"3","testo":"Ho voluto fare lo splendido con l'hashtag #iorestoacasa  ma in realt\'e0 sono ai domiciliari e gi\'e0 non potevo uscire."\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@NaliOfficial","like":"296","nome":"ANNALISA","comment":"9","testo":"Grazie sempre in ogni caso   link per donare   http:\\/\\/gofundme.com\\/1xbln4gk2o #iostoacasa  #iorestoacasa  #responsabilit\'e0 #Covid_19 #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@simonacambarau","like":"330","nome":"simona cambarau","comment":"22","testo":"Cagliari ai tempi del #Covid_19 #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@simonacambarau","like":"330","nome":"simona cambarau","comment":"22","testo":"Cagliari ai tempi del #Covid_19 #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@NicolaMorra63","like":"113","nome":"Nicola Morra","comment":"6","testo":"Questa \'e8 la situazione cristallizzata oggi. Lavoriamo sui dati per comprendere, secondo le indicazioni degli specialisti, l'evoluzione della #PandemiaCoronavirus. #Covid_19 sembra esser stato assai ridimensionato ora in #Cina. Sappiamo quale sia la cosa da fare: #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@acffiorentina","like":"830","nome":"ACF Fiorentina","comment":"30","testo":"\\"\'c8 un momento difficile ma ne usciremo insieme. Forza 'mia' Firenze, coraggio Italia\\"  #distantimauniti #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Viminale","like":"172","nome":"Il Viminale","comment":"6","testo":"#Lamorgese: il mio riconoscimento alle donne e agli uomini in divisa per il lavoro prezioso che svolgono in questa operazione inedita a tutela della salute pubblica.  Guarda il video https:\\/\\/youtu.be\\/UGj4XW-AiBk  #Coronavirus #iorestoacasa #12marzo  #Covid_19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@doctorgis84","like":"803","nome":"Dr. Giancarlo","comment":"220","testo":"Pasticceria e bar chiusi. Quest'anno si festeggia cos\'ec   #iorestoincasa #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Esercito","like":"307","nome":"Esercito Italiano","comment":"17","testo":"Da questa mattina siamo anche a Novara per supportare le Forze dell\\u2019Ordine nella verifica del rispetto delle misure di contrasto e contenimento del #COVID19. Un comportamento responsabile da parte di tutti aiuter\'e0 l\\u2019Italia a rialzarsi! #Restateacasa  #Iorestoacasa  #StradeSicure"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@DonMatteoRai","like":"120","nome":"Don Matteo","comment":"6","testo":"Baci, baci e ancora baci...    Saranno tutti uguali? Significheranno qualcosa?     Lo scopriremo stasera nella penultima puntata di #DonMatteo12.   Ore 21.25.  @RaiUno . Non mancate!   #iorestoacasa  a vedere Don Matteo!   "\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Patty66509580","like":"58","nome":"Patty m5s","comment":"5","testo":" saremo forti piu di prima....#Iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"643","nome":"Aeronautica Militare","comment":"32","testo":"\\"In un momento cos\'ec difficile per il nostro Paese, anche noi volevamo ricordare l'importanza di fare squadra\\". A pronunciare queste parole \'e8 il Tenente Colonnello Gaetano Farina, Comandante delle  @FrecceTricolori #AeronauticaMilitare #iorestoacasa  #Insiemecelafaremo"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Patty66509580","like":"58","nome":"Patty m5s","comment":"5","testo":" saremo forti piu di prima....#Iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@ItalianAirForce","like":"643","nome":"Aeronautica Militare","comment":"32","testo":"\\"In un momento cos\'ec difficile per il nostro Paese, anche noi volevamo ricordare l'importanza di fare squadra\\". A pronunciare queste parole \'e8 il Tenente Colonnello Gaetano Farina, Comandante delle  @FrecceTricolori #AeronauticaMilitare #iorestoacasa  #Insiemecelafaremo"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@LiveNationIT","like":"112","nome":"Live Nation Italia","comment":"","testo":"#IORESTOACASA Per tornare a saltare, ballare e cantare a squarciagola sotto palco il prima possibile. Insieme, ce la faremo! "\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Papryka5","like":"68","nome":"Grandekuore","comment":"1","testo":"Marc Chalm\'e9  #Buonpomeriggio a tutti #Artlovers e amici cari   Finalmente il mio #Twitter si \'e8 sistemato #iorestoacasa  e vi faccio compagnia"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@PasqualeTotaro","like":"104","nome":"Pasquale Totaro","comment":"22","testo":"Prendete la vita con leggerezza, che leggerezza non \'e8 superficialit\'e0, ma planare sulle cose dall'alto, non avere macigni sul cuore. Italo Calvino, da \\u201CLezioni americane\\u201D #DonneInArte #iorestoacasa   #celafaremo #VentagliDiParole Buon pomeriggio   Rene Magritte"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Museo_MAXXI","like":"51","nome":"MAXXI","comment":"2","testo":"Ci siamo! Siamo pronti a invitarti nel nostro \\"condominio del contemporaneo\\". Oggi, tutti i giorni, parliamo di arte, architettura, design, fotografia, attualit\'e0. Stare a casa - insieme - sar\'e0 il MAXXI!  #iorestoacasa  @_MiBACT  @dariofrance  @RegioneLazio"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@AniStreep5","like":"203","nome":"~V\\u2022A\\u2022L\\u2022E~","comment":"5","testo":"Per combattere l\\u2019epidemia da #Covid_19, il governo cinese ha inviato un team di esperti medici in Italia che voler\'e0 oggi a Roma insieme alle donazioni delle attrezzature e dei materiali sanitari d\\u2019emergenza GRAZIE CINA #andratuttobene #iorestoacasa   #Coronaviriusitalia"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@imtheitaliansam","like":"269","nome":"imtheitaliansam","comment":"3","testo":"Questa quarantena non deve trasformarsi in una reclusione con il proprio aguzzino in casa.  Se sei vittima di violenza domestica il numero Nazionale dei centri antiviolenza rimane attivo: 1522.  Non siete sole, nemmeno adesso. #iorestoacasa  #andratuttobene #Covid_19 #quarantena"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@CagliariCalcio","like":"173","nome":"Cagliari Calcio","comment":"6","testo":" | \'a1GOLAZO!  @GastonPereiro    [#iorestoacasa  e impiego bene il tempo,   Facciamolo tutti  ]"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@CagliariCalcio","like":"173","nome":"Cagliari Calcio","comment":"6","testo":" | \'a1GOLAZO!  @GastonPereiro    [#iorestoacasa  e impiego bene il tempo,   Facciamolo tutti  ]"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@StinaVik","like":"81","nome":"StinaVik 5","comment":"1","testo":"Orgogliosa di aver creduto in Voi, fiera di essere rappresentata da Voi. Grazie Movimento  #iorestoacasa  #IoVotoSolo5Stelle"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@mauroberruto","like":"187","nome":"Mauro Berruto","comment":"9","testo":"Storia n. 4: La fiamma olimpica e Diagora di Rodi, storie di rinascita #iorestoacasa  #restiamoacasa #contagiamocidisport #COVID19 #Coviditalia"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@scvrpion","like":"101","nome":"","comment":"","testo":"Non dovresti avere paura del coronavirus ma dovresti avere paura di trasmetterlo a persone che sai che sono a rischio.  non si tratta solo di anziani o persone con patologie respiratorie ecc.., quindi cercate di avere un senso di responsabilit\'e0 e di rimanere a casa! #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Italbasket","like":"62","nome":"Italbasket","comment":"","testo":"#IoRestoaCasa    Anche le nostre Azzurre e i nostri Azzurri vogliono condividere con voi le regole che noi TUTTI dobbiamo seguire.  Per uscire da questo periodo, dobbiamo farlo insieme  #italbasket"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@poliziadistato","like":"159","nome":"Polizia di Stato","comment":"14","testo":" Le nuove misure per il contenimento del #coronavirus  in vigore da oggi Istruzioni fondamentali da leggere e condividere #grazieanomeditutti #iorestoacasa  "\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"811","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"41","testo":"Continuano i controlli dei #Carabinieri sul territorio nazionale tesi alla verifica del rispetto delle misure di contenimento #COVID19. Spostarsi senza un valido motivo rappresenta un rischio per s\'e9 e per gli altri, oltre che un reato. #PossiamoAiutarvi #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@BarberiniCorsin","like":"62","nome":"Barberini Corsini","comment":"1","testo":"\'c8 sempre pi\'f9 importante sostenere la campagna #iorestoacasa . Proteggiamo e proteggiamoci!  Oggi ve lo diciamo con la Maria Maddalena di Piero di Cosimo"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@lercionotizie","like":"466","nome":"Lercio.it","comment":"3","testo":"#articolo Campagna #iorestoacasa : polemiche per lo spot con Matteo Messina Denaro   LEGGI L'ARTICOLO di  @Davide_Paolino"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Maurizi61488550","like":"68","nome":"MAURIZIO MASSARO","comment":"4","testo":"CIAO DA JO e AX Noi non Trasmettiamo il #COVID19 Ma Doniamo Solo Amore #iorestoacasa  #noistiamoacasa #restiamoacasa #Noalcovid19 #Solidalisempre #Graziedicuore"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@lercionotizie","like":"466","nome":"Lercio.it","comment":"3","testo":"#articolo Campagna #iorestoacasa : polemiche per lo spot con Matteo Messina Denaro   LEGGI L'ARTICOLO di  @Davide_Paolino"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Maurizi61488550","like":"68","nome":"MAURIZIO MASSARO","comment":"4","testo":"CIAO DA JO e AX Noi non Trasmettiamo il #COVID19 Ma Doniamo Solo Amore #iorestoacasa  #noistiamoacasa #restiamoacasa #Noalcovid19 #Solidalisempre #Graziedicuore"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Il_Reissimo_","like":"283","nome":"Il Re di Mons Caveosus","comment":"93","testo":"Sicuramente molti lo sanno gi\'e0  Ma i buchi che si trovano sui manici delle padelle e delle casseruole servono per tenere i cucchiai di legno  #iorestoacasa  #RestoAcasaeCucino"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@LoPsihologo","like":"75","nome":"VITTORIO G.","comment":"54","testo":"Ho creato una bacheca di libri da leggere per chi \'e8 a casa e vuole impiegare bene il tempo. Vi va di aiutarmi? Suggeritemi un titolo e io lo inserir\'f2  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@beuatysky","like":"99","nome":"Ady","comment":"11","testo":"Il lavoro della mia piccola  sul balcone di casa.   #iorestoacasa   #ioNonMiArrendo"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@teatrolafenice","like":"589","nome":"Teatro La Fenice","comment":"15","testo":" \'abPu\'f2 darsi che non siate responsabili per la situazione in cui vi trovate, ma lo diventerete se non fate nulla per cambiarla\'bb (Martin Luther King). Buongiorno, amici!  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"184","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"12","testo":"Fino al 25 marzo, nuove importanti restrizioni su tutto il territorio nazionale in relazione all\\u2019emergenza #COVID19. #PossiamoAiutarvi, Possiamo Aiutarci.   #Carabinieri #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@poliziadistato","like":"1.2K","nome":"Polizia di Stato","comment":"54","testo":"#COVID19 Restrizioni in tutta Italia Abbiate comportamenti responsabili Restate a casa e uscite solo nei casi previsti Le pattuglie hanno moduli autocertificazione al seguito.  Per facilitare controlli scaricatelo prima https:\\/\\/poliziadistato.it\\/statics\\/29\\/modulo_autodichiarazione_10.3.2020.pdf.pdf\\u2026 #iorestoacasa  #grazieanomeditutti"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@VivianaDesio","like":"85","nome":"Viviana Desio #facciamorete #FBPEGlobal","comment":"1","testo":"#facciamorete facciamolo tutti  Mai come ora devono essere messe da parte la politica e le tensioni  La rete ha il compito di divulgare un messaggio di vita  #iorestoacasa  #iorestoincasa #iostoacasa    perch\'e9 da questo dipende la vita delle persone, anche la tua  Unit\'e0 e concordia"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@creuscher","like":"234","nome":"Constanze Reuscher","comment":"","testo":"...iniziare la giornata con una risata, grazie a   @makkox , oggi ancora di pi\'f9 #ItaliaZonaRossa #iorestoacasa  #dovesietefinititutti"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@VivianaDesio","like":"85","nome":"Viviana Desio #facciamorete #FBPEGlobal","comment":"1","testo":"#facciamorete facciamolo tutti  Mai come ora devono essere messe da parte la politica e le tensioni  La rete ha il compito di divulgare un messaggio di vita  #iorestoacasa  #iorestoincasa #iostoacasa    perch\'e9 da questo dipende la vita delle persone, anche la tua  Unit\'e0 e concordia"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@creuscher","like":"234","nome":"Constanze Reuscher","comment":"","testo":"...iniziare la giornata con una risata, grazie a   @makkox , oggi ancora di pi\'f9 #ItaliaZonaRossa #iorestoacasa  #dovesietefinititutti"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@GBGuerri","like":"84","nome":"GiordanoBrunoGuerri","comment":"4","testo":"Se tu vuoi che la tua casa ti paia grandissima, pensa al sepolcro. #iorestoacasa  #ioleggoacasa"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@guerini_lorenzo","like":"221","nome":"Lorenzo Guerini","comment":"9","testo":"Sappiamo di essere di fronte a un paradosso. Per essere solidali dobbiamo seguire regole che ci allontanano. Ma alla fine saremo una comunit\'e0 ancora pi\'f9 unita e pi\'f9 forte. Grazie agli uomini e alle donne che nel frattempo ci tutelano e ci difendono. #iorestoacasa #distantimauniti"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@LanternaGenova","like":"80","nome":"Lanterna di Genova","comment":"1","testo":"#andr\'e0tuttobene  Questa notte la #LanternadiGenova si veste del Tricolore Italiano   per omaggiare  il nostro Paese che unito sta affrontando queste impegnative settimane di quarantena, che richiederanno l'impegno e il sacrificio di tutti noi  #iorestoacasa  #laculturanonsiferma"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@ToniaPeluso","like":"2.1K","nome":"Tonia","comment":"7","testo":"\\u201CSe saremo tutti a rispettare queste norme ne usciremo quanto prima. Rimaniamo distanti oggi per abbracciarci con pi\'f9 calore e correre pi\'f9 veloce domani\\u201D  Giuseppe Conte, 11 marzo 2020. Questa \'e8 storia  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@pisto_gol","like":"725","nome":"Maurizio Pistocchi","comment":"109","testo":"La mamma dei cretini \'e8 sempre incinta #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@claudoe","like":"165","nome":"Claudia Rossi","comment":"8","testo":"M\\u2019\'e8 venuto un po\\u2019 da piangere ma me la sono fatta passare subito.  Lucidi, misurati, rigorosi, uniti. E ce la faremo #coranavirusitalia #iorestoacasa  #Conte"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@angelo_forgione","like":"234","nome":"Angelo Forgione","comment":"13","testo":"Da #Napoli la cura contro infezione respiratoria da #Coronavirus che pu\'f2 scongiurare morte e dare sollievo a terapie intensive. In attesa di conferme, ci si occupi di Napoli anche quando squarcia il buio con la sua Luce. #covid19 #Covid_19 #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@carmelitadurso","like":"313","nome":"Barbara d'Urso","comment":"60","testo":"E anche stasera, indovinate un po\\u2019: #Iorestoacasa !!! Un buon libro, il mio Orso e il lettone tutto per me   #tuttoandrabene #celafaremo #coronavirus #nopanic #restiamoacasa #colcuore"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@acmilan","like":"1.8K","nome":"AC Milan","comment":"33","testo":"A message from our first teams' players  #iorestoacasa  #ItalyStayStrong #Distantimauniti  Dai il tuo contributo per supportare gli sforzi di AREU: http:\\/\\/acmi.land\\/AREU-DonateNow"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@claudoe","like":"165","nome":"Claudia Rossi","comment":"8","testo":"M\\u2019\'e8 venuto un po\\u2019 da piangere ma me la sono fatta passare subito.  Lucidi, misurati, rigorosi, uniti. E ce la faremo #coranavirusitalia #iorestoacasa  #Conte"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@angelo_forgione","like":"234","nome":"Angelo Forgione","comment":"13","testo":"Da #Napoli la cura contro infezione respiratoria da #Coronavirus che pu\'f2 scongiurare morte e dare sollievo a terapie intensive. In attesa di conferme, ci si occupi di Napoli anche quando squarcia il buio con la sua Luce. #covid19 #Covid_19 #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@carmelitadurso","like":"313","nome":"Barbara d'Urso","comment":"60","testo":"E anche stasera, indovinate un po\\u2019: #Iorestoacasa !!! Un buon libro, il mio Orso e il lettone tutto per me   #tuttoandrabene #celafaremo #coronavirus #nopanic #restiamoacasa #colcuore"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@acmilan","like":"1.8K","nome":"AC Milan","comment":"33","testo":"A message from our first teams' players  #iorestoacasa  #ItalyStayStrong #Distantimauniti  Dai il tuo contributo per supportare gli sforzi di AREU: http:\\/\\/acmi.land\\/AREU-DonateNow"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@GnocchiGene","like":"281","nome":"Gene Gnocchi","comment":"5","testo":"Cambia il palinsesto di Rai YoYo. Da oggi al posto di \\" Masha e Orso\\" andr\'e0 \\" Masha e Burioni\\". Nel primo episodio Masha approfittando del fatto che Burioni \'e8 da Fazio non si lava le mani #iorestoacasa  #coronavirus #11Marzo #ZonaProtettaLive #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@FicarraePicone","like":"1.8K","nome":"Ficarra e Picone","comment":"241","testo":"Io ho due buoni motivi per dire #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"269","nome":"Agenzia ANSA","comment":"35","testo":"#Coronavirus, #Borrelli: fuori solo per lo stretto necessario  Anche chi va a piedi deve portare l'#autocertificazione #ANSA #coronavirusitalia #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@poliziadistato","like":"665","nome":"Polizia di Stato","comment":"35","testo":" #coronavirus  Istruzioni fondamentali da leggere e condividere #grazieanomeditutti #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@PaolaPisano_Min","like":"112","nome":"Paola Pisano","comment":"8","testo":" Per emergenza #CODVID19 serve #Solidariet\'e0Digitale. Da domani vi proporr\'f2 dei video con vari esperti che ci spiegheranno come rendere la vita ed il lavoro a distanza pi\'f9 semplice. Inizier\'f2 a parlare di smartworking con Marco Camisani Calzolari  @marcocc   #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"172","nome":"Agenzia ANSA","comment":"12","testo":"#Coronavirus- I dati sull\\u2019#epidemia comunicati da #Borrelli:  1.045 i guariti, 41 pi\'f9 di ieri.10.590 malati, 2.076 in pi\'f9 rispetto a ieri . 827 le vittime, 196 in un solo giorno #ANSA #COVID19 #iorestoacasa #coronavirusitalia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@voodoolove14","like":"214","nome":"anna \'e8 carica come ceso","comment":"2","testo":"RAGA CE L'ABBIAMO FATTA   #coronavirusitalia #iorestoacasa  #harrypotter"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"172","nome":"Agenzia ANSA","comment":"12","testo":"#Coronavirus- I dati sull\\u2019#epidemia comunicati da #Borrelli:  1.045 i guariti, 41 pi\'f9 di ieri.10.590 malati, 2.076 in pi\'f9 rispetto a ieri . 827 le vittime, 196 in un solo giorno #ANSA #COVID19 #iorestoacasa #coronavirusitalia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@voodoolove14","like":"214","nome":"anna \'e8 carica come ceso","comment":"2","testo":"RAGA CE L'ABBIAMO FATTA   #coronavirusitalia #iorestoacasa  #harrypotter"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"210","nome":"Agenzia ANSA","comment":"26","testo":"L'Oms avverte: \\"Nei giorni e nelle settimane a venire prevediamo un aumento del numero di casi, del numero di  morti e del numero di Paesi colpiti\\". #ANSA #COVID19 #Coronavirus #Oms #Iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@giuseppe_m76","like":"128","nome":"Giuseppe","comment":"11","testo":"Ciao a tutti Twitterfriends.   In questo momento importante per tutti noi, #iorestoacasa  ed anche se sar\'e0 difficile, non voglio arrendermi perch\'e9 la nostra vita \'e8 quella dei nostri cari e di tutti noi \'e8 pi\'f9 importante.   Un abbraccio a tutti Twitterfriends! (mie , Tropea)"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"148","nome":"Agenzia ANSA","comment":"3","testo":"#Coronavirus, l'Oms plaude all'Italia:\\"Bene le misure prese, speriamo negli effetti a breve\\". #ANSA #coronavirusitalia #Oms #COVID19 #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@_Carabinieri_","like":"152","nome":"Arma dei Carabinieri","comment":"4","testo":"#Coronavirusitalia: proseguono i controlli dell\\u2019Arma in strade ed esercizi pubblici per il rispetto delle disposizioni per contenere #COVID19. Nelle immagini, i servizi dei #Carabinieri di Forl\'ec-Cesena e di Isernia, coadiuvati da militari #NAS.  #PossiamoAiutarvi #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@marcomasini64","like":"293","nome":"Marco Masini","comment":"23","testo":"Venerd\'ec sera saremo tutti a casa, e allora perch\'e8 non passare un po' di tempo insieme? Sar\'f2 in diretta su Instagram e Facebook dalle 21 per cantare qualche canzone e stare un po' con voi. Ci sarete? Vi aspetto!  #acasaconvoi #iorestoacasa  #iosuonodacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Viminale","like":"141","nome":"Il Viminale","comment":"21","testo":"#Coronavirus e controlli: on line il modello editabile di autodichiarazione per gli spostamenti.  Scarica il modulo  https:\\/\\/bit.ly\\/2wOQw4C   #iorestoacasa #Covid19 @poliziadistato"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@fabiofogna","like":"520","nome":"Fabio Fognini","comment":"9","testo":"Le distanze non devono separarci. Anche se sei giovane, \'e8 il momento di rispettarle. Allunga un braccio verso l\\u2019altro e sembrer\'e0 quasi di toccarci. #DistantiMaUniti #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@poliziadistato","like":"185","nome":"Polizia di Stato","comment":"4","testo":" #coronavirus Istruzioni fondamentali da leggere e condividere #grazieanomeditutti #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Ruttosporc","like":"1.3K","nome":"Ruttosporc","comment":"30","testo":"Messaggio di pubblica utilit\'e0 sull'emergenza Coronavirus.  Non fate i coglioni  Non uscite se non necessario  Non assembratevi ai supermercati - sono beni di prima necessit\'e0, saranno sempre aperti.  Fate come ha fatto Pavel Nedved il 28 maggio 2003  Restate a casa  #ioRestoACasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Chiaracivello","like":"124","nome":"Chiara Civello","comment":"16","testo":"Fermarsi.  Stare vicini senza toccarsi \'e8 come vedersi nel buio. Dove la speranza \'e8 pi\'f9 forte.  In ascolto  #iorestoacasa  #perstarevicini"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@MarcoBarzaghi","like":"302","nome":"Marco Barzaghi","comment":"12","testo":"Se la Roma non va a Siviglia e il Getafe non viene a Milano ... se qualcuno porta il pallone Inter e Siviglia si possono trovare e giocare? che circo... stoppate tutto #uefa #COVID19 #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@_chimochi_","like":"2.3K","nome":"
\f10 \uc0\u55322 \u56821 
\f0  claudi \\u2077","comment":"15","testo":" VI PREGO DI CONDIVIDERE E FARLO ARRIVARE A PI\'d9 PERSONE POSSIBILI  Penso che non ci siano altre parole da aggiungere, ascoltate e basta e rendetevi conto di quanto l\\u2019egoismo possa causare danni irreparabili  RESTATE A CASA #coranavirusitalia #COVID2019 #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@luigidimaio","like":"507","nome":"Luigi Di Maio","comment":"136","testo":"Qui trovate molte delle risposte ai principali interrogativi che gran parte degli italiani si stanno ponendo in queste ore. Grazie a tutti coloro che, consapevoli del momento difficile che il Paese sta attraversando, hanno scelto la strada della responsabilit\'e0.   #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@LoPsihologo","like":"381","nome":"VITTORIO G.","comment":"10","testo":"L'OMS vi ha fatto il disegnino. Se non lo capite cos\'ec, non so che dirvi.   #iorestoacasa #coranavirusitalia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Totti","like":"3.2K","nome":"Francesco Totti","comment":"183","testo":"Evitiamo qualsiasi spostamento superfluo, restiamo a casa! #iorestoacasa  #distantimauniti  @SportGoverno"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@acmilan","like":"1.4K","nome":"AC Milan","comment":"44","testo":"Our Captain's words: \\"We are stronger than Covid-19, and we will prove it\\"   http:\\/\\/acmi.land\\/Romagnoli-StayatHome\\u2026  Le parole del capitano: \\"Siamo pi\'f9 forti del Covid-19. Seguiamo le indicazioni degli esperti, tutti, con cuore e responsabilit\'e0\\"   http:\\/\\/acmi.land\\/Romagnoli-IoRestoaCasa\\u2026    #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@acffiorentina","like":"193","nome":"ACF Fiorentina","comment":"5","testo":" Lorenzo Venuti e Marco Benassi: messaggio per i tifosi viola, e non solo     #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@segnanti","like":"170","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"4","testo":"Zone Rosse, oggi   Due persone incrociano lo sguardo per strada. #fotografiesegnanti #coranavirusitalia #chiuderetutto #italiazonaprotetta #iorestoacasa  #COVID19 #coronavirus #iorestoincasa #iostoacasa  #11Marzo #andratuttobene #pandemia #Covid_19 #propagandalive"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@MollyBloom82","like":"74","nome":"MollyBloom","comment":"5","testo":"
\f5 \'a1\'b6
\f0 L'intelligenza \'e8 poco pi\'f9 di un doppio decimetro col quale vengono misurate le opere infinite delle circostanze
\f5 \'a1\'b7
\f0   Fitzgerald  #InSintesi a #CasaLettori #iorestoacasa   viaggiando con la fantasia perch\'e9 #ChiLeggeNonSiFerma @CasaLettori #11Marzo #photo R.Smith"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@teatrolafenice","like":"114","nome":"Teatro La Fenice","comment":"1","testo":" Oggi Giuseppe Verdi ci regal\'f2 'Rigoletto', primo anello della cosiddetta 'trilogia popolare' rappresentato qui per la prima volta nel 1851. Nel nostro archivio storico abbiamo conservato tutti i documenti d'epoca http:\\/\\/archiviostorico.teatrolafenice.it\\/ricerca.php?q=rigoletto&Tipo=documenti\\u2026 dateci un'occhiata!  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@AlbieroMarcoArt","like":"140","nome":"Marco Albiero Art","comment":"4","testo":"Come combattere tutti assieme il #coronavirus !   #Iorestoacasa #andr\'e0tuttobene  Link Utili: http:\\/\\/salute.gov.it\\/nuovocoronavir\\u2026  http:\\/\\/who.int\\/news-room\\/q-a-\\u2026  http:\\/\\/who.int\\/emergencies\\/di\\u2026"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@rosa_francesca","like":"64","nome":"francesca rosa","comment":"1","testo":"L'elenco dei libri disponibili su  @Radio3tweet  #adaltavoce #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@benq_antonio","like":"185","nome":"Antonio Benni -","comment":"6","testo":"#Tremonti il governo ha perso tempo per un mese \\"salvo parte chi non va dal GRANDE FRATELLO\\"  Il 16 marzo la priorit\'e0 per l #Europa e' il #MES!!? #Tremonti l \\"#Europa non da ma toglie!!\\"  #iorestoacasa  #CoronaVirusitaly"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@ARitmoDelCuore","like":"249","nome":"","comment":"16","testo":"#ARitmoDelCuore       #11marzo         #WednesdayVibes  
\f1 \uc0\u55349 \u56529 \u55349 \u56574 \u55349 \u56568 \u55349 \u56567 \u55349 \u56560 \u55349 \u56562 \u55349 \u56568 \u55349 \u56571 \u55349 \u56567 \u55349 \u56568 
\f0   
\f1 \uc0\u55349 \u56567 \u55349 \u56574 \u55349 \u56568 \u55349 \u56575 \u55349 \u56568 
\f0   
\f9 \uc0\u9829 \u65038 
\f0 I gatti lo sapranno, viso di primavera  Ci saranno altri giorni, altre voci e risvegli  Soffriremo nell\\u2019alba, viso di primavera
\f9 \uc0\u9829 \u65038 
\f0  Pavese  Lavoro e poi  #iorestoacasa  "\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@nemo652","like":"119","nome":"fulvio","comment":"18","testo":"#PensieroDelMattino Cerca di farti cuore come puoi. Non c'\'e8 notte s\'ec lunga che non abbia speranza di mattino.  -W. Shakespeare -  #BuongiornoATutti  #11Marzo #IoRestoACasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@nemo652","like":"119","nome":"fulvio","comment":"18","testo":"#PensieroDelMattino Cerca di farti cuore come puoi. Non c'\'e8 notte s\'ec lunga che non abbia speranza di mattino.  -W. Shakespeare -  #BuongiornoATutti  #11Marzo #IoRestoACasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@RaiRadio2","like":"143","nome":"Rai Radio2","comment":"7","testo":"A distanza di sicurezza, sempre! Limitate al massimo gli spostamenti e cercate di stare in casa il pi\'f9 possibile. Chi ritwitta ci aiuta a diffondere il messaggio   #IoRestoACasa   Anche  @FSolibello  @nonsolomamma  @marcoardemagni  dopo  @CaterpillarAM  ON AIR alle 6 su #Radio2 "\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@GianLuiu","like":"523","nome":"Gian Mirko Luiu","comment":"36","testo":"Secondo voi Salvini e Meloni l'avrebbero fatto nei confronti della Cina, che tanto hanno sempre criticato, o di un qualunque altro Paese in difficolt\'e0, questo atto di generosit\'e0? Io dubito fortemente. Grazie #Cina  #coranavirusitalia #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Manuel_Real_Off","like":"1.2K","nome":"\{[(MANUEL)]\}","comment":"20","testo":"Il sindaco di Bari Decaro in lacrime mentre passeggia tra i locali chiusi per l\\u2019emergenza mi ha fatto commuovere scusate.. insieme ce la faremo   #restiamoacasa  #coranavirusitalia #iorestoacasa  #CoronaVirusitaly #COVID2019 #bari"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@ChrisRicchiuti","like":"324","nome":"Christian Ricchiuti","comment":"2","testo":"#Buonanotte Italia  Ringraziamo tutto il personale sanitario   e auguriamoci giorni migliori... #celafaremo  #coronavirus #iorestoacasa  #coranavirusitalia #COVID2019 #italiazonaprotetta #chiuderetutto #Corona #italylockdown #ItaliaZonaRossa #Italy #Italia #italystaystrong"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@teatrolafenice","like":"274","nome":"Teatro La Fenice","comment":"25","testo":"... e stasera vi proponiamo un estratto della 'M\'e9ditation' dall'Opera Tha\'efs di Massenet con l'augurio che possiate ascoltare quanto vi suggeriamo integralmente, ch\'e8 fa bene a tutti. Buona serata, amici! #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Mzucchiatti95","like":"169","nome":"Mattia Zucchiatti","comment":"9","testo":"Fa impressione. Mai vista cos\'ec.   Dormi sereno Giord\'e0.  #italiazonaprotetta #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@carmelitadurso","like":"378","nome":"Barbara d'Urso","comment":"36","testo":" Ce la faremo #iorestoacasa  #restiamoacasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@gpcolletti","like":"31","nome":"Giampaolo Colletti","comment":"3","testo":"\\"\'c8 in momenti come questi che si misura il valore di una comunit\'e0. La capacit\'e0 di stare assieme agli altri, pur restando dentro casa\\". Ci vediamo live venerd\'ec con la maratona #litaliachiamo #iorestoacasa  https:\\/\\/repubblica.it\\/dossier\\/stazione-futuro-riccardo-luna\\/2020\\/03\\/09\\/news\\/terapia_anti_panico_11_l_italia_chiamo_-250738626\\/\\u2026  @RiccardoLuna  @Iabicus  @ilariacapua  @davidcasalini"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@marcellone8","like":"42","nome":"Marcello Terenzi 5","comment":"6","testo":"Tweet a caso dettato dalla noia di #iorestoacasa . Il provvedimento della ztl aperta nel pomeridiano di  @virginiaraggi  serve per limitare soprattutto i contagi usando i mezzi propri invece che gli assemblamenti in bus e serve agli esercenti di bar e ristoranti che chiudono alle 18"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@gpcolletti","like":"31","nome":"Giampaolo Colletti","comment":"3","testo":"\\"\'c8 in momenti come questi che si misura il valore di una comunit\'e0. La capacit\'e0 di stare assieme agli altri, pur restando dentro casa\\". Ci vediamo live venerd\'ec con la maratona #litaliachiamo #iorestoacasa  https:\\/\\/repubblica.it\\/dossier\\/stazione-futuro-riccardo-luna\\/2020\\/03\\/09\\/news\\/terapia_anti_panico_11_l_italia_chiamo_-250738626\\/\\u2026  @RiccardoLuna  @Iabicus  @ilariacapua  @davidcasalini"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@marcellone8","like":"42","nome":"Marcello Terenzi 5","comment":"6","testo":"Tweet a caso dettato dalla noia di #iorestoacasa . Il provvedimento della ztl aperta nel pomeridiano di  @virginiaraggi  serve per limitare soprattutto i contagi usando i mezzi propri invece che gli assemblamenti in bus e serve agli esercenti di bar e ristoranti che chiudono alle 18"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@IlContiAndrea","like":"91","nome":"Andrea Conti","comment":"6","testo":"#ACasaConVoi ecco la lista dei mini set Live e chiacchiere con alcuni artisti: stasera  @paolaturci  e  @albertourso_  domani  @NekOfficial  @pieropelu  @rockmoda  gioved\'ec  @GiannaNannini  #IoRestoACasa  @fepgrouplive"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Greenpeace_ITA","like":"79","nome":"Greenpeace Italia","comment":"1","testo":"Insieme facciamo la differenza: serve andare nella stessa direzione per tutelare la salute di tutti. Nei prossimi giorni continueremo a raccontarvi approfondimenti sul Pianeta, per farvi compagnia in un momento cos\'ec difficile per tutti noi  #coronavirusitalia #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@segnanti","like":"178","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"1","testo":"Italia, oggi  Costrette a restare in casa, le famiglie italiane riscoprono finalmente il piacere del dialogo. #FotografieSegnanti #iorestoacasa  #restiamoacasa #iostoacasa  #iorestoincasa #COVID2019 #italiazonaprotetta #10Marzo #propagandalive #propagandavirus"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@catlatorre","like":"1.1K","nome":"Cathy La Torre","comment":"23","testo":"Un medico del Sacco di Milano ha lanciato un appello: \\"Siamo allo stremo, oltre l'eroismo. Ma resistiamo: voi aiutateci restando a casa. Siamo al limite per l'assistenza\\". Un appello che non pu\'f2 non essere condiviso! #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@poliziadistato","like":"1.5K","nome":"Polizia di Stato","comment":"86","testo":" #coronavirus  Istruzioni fondamentali da leggere e condividere #grazieanomeditutti #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@CislNazionale","like":"101","nome":"CISL Nazionale","comment":"1","testo":"#Coronavirus #CgilCislUil: per limitare lo spostamento delle persone, assembramento e code agli uffici di Inps, Inail, Patronati, chiediamo al Governo di sospendere i termini di prescrizione e decadenza legati a previdenza ed assistenza    https:\\/\\/cisl.it\\/notizie\\/comunicati-stampa\\/15404-coronavirus-cgil-cisl-uil-sospendere-termini-prescrizione-e-decadenza-legati-a-previdenza-e-assistenza.html\\u2026 #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@emmevilla","like":"150","nome":"Matteo Villa","comment":"13","testo":" #COVID19 update, 10 marzo.  Tre cose (la terza importante), oggi. Con i casi lombardi pervenuti solo a met\'e0, non parliamo n\'e9 di casi, n\'e9 di letalit\'e0 apparente.  Ci basta osservare i decessi: progressione ancora esponenziale.  #iorestoacasa #italiazonaprotetta   (1 di 3)"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@ale_ciarrox98","like":"418","nome":"Ale","comment":"49","testo":"Cosa fare ( ) e non fare ( ) durante il Coronavirus spiegato attraverso le canzoni di  @MetaErmal    (vi prego cogliete l\\u2019ironia )  @famedalupi  @ILupiDiErmalGR  @loslobosdeermal  @Ermal_infinity  @ErmalAlbania  #ItaliaZonaRossa #iorestoacasa  #COVID2019 #restiamoacasa #ErmalMeta"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@emmevilla","like":"150","nome":"Matteo Villa","comment":"13","testo":" #COVID19 update, 10 marzo.  Tre cose (la terza importante), oggi. Con i casi lombardi pervenuti solo a met\'e0, non parliamo n\'e9 di casi, n\'e9 di letalit\'e0 apparente.  Ci basta osservare i decessi: progressione ancora esponenziale.  #iorestoacasa #italiazonaprotetta   (1 di 3)"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@ale_ciarrox98","like":"418","nome":"Ale","comment":"49","testo":"Cosa fare ( ) e non fare ( ) durante il Coronavirus spiegato attraverso le canzoni di  @MetaErmal    (vi prego cogliete l\\u2019ironia )  @famedalupi  @ILupiDiErmalGR  @loslobosdeermal  @Ermal_infinity  @ErmalAlbania  #ItaliaZonaRossa #iorestoacasa  #COVID2019 #restiamoacasa #ErmalMeta"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@FIMCislStampa","like":"88","nome":"Fim Cisl Nazionale","comment":"2","testo":"#COVID19 #Bentivogli : Fermare le produzioni nelle fabbriche incapaci di garantire la salute dei lavoratori   #10marzo #iorestoacasa  #coronavirus #ItaliaZonaRossa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@AleGuerani","like":"129","nome":"
\f1 \uc0\u55349 \u56944 \u55349 \u56981 \u55349 \u56974 \u55349 \u56988 \u55349 \u56988 \u55349 \u56970 \u55349 \u56983 \u55349 \u56973 \u55349 \u56987 \u55349 \u56984 
\f0  
\f1 \uc0\u55349 \u56950 \u55349 \u56990 \u55349 \u56974 \u55349 \u56987 \u55349 \u56970 \u55349 \u56983 \u55349 \u56978 
\f0 ","comment":"13","testo":"Da 1 a 10 quanto \'e8 stata cretina la campagna #iorestoacasa  del governo quando tieni aperte tutte le attivit\'e0 produttive perch\'e9 te lo ha \\"detto\\" (eufemismo) Confindustria?  E lo dico da P.IVA"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@lucarallo","like":"56","nome":"Luca Rallo","comment":"12","testo":"#iorestoacasa , ma quante cose si posso fare comodamente sul divano?   Da una magnifica idea di  @MariannMarcucci  @InvasioniDigita  e  @insopportabile  nasce la Notte Bianca Digitale, online il #13marzo    Partecipiamo tutti con #NotteBiancaTw #Litaliachiamo  http:\\/\\/bit.ly\\/2IBcGtY"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@maurovanetti","like":"146","nome":"Mauro Vanetti","comment":"3","testo":"I lavoratori della fabbrica Bonfiglioli di Bologna entrano in sciopero: chiedono spiegazioni sulla campagna governativa #iorestoacasa  domandandosi perch\'e9 non valga per gli operai che lavorano in grandi assembramenti. \'abNon \'e8 accettabile che venga prima il profitto\'bb!"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@italiachiamo20","like":"120","nome":"L'Italia Chiam\'f2","comment":"3","testo":"Quando l\\u2019Italia chiama, il paese risponde. Vi aspettiamo il 13 marzo per una maratona di 18 ore - dalle sei a mezzanotte - dedicata a tutti quelli che si reinventa davanti a un\\u2019emergenza senza precedenti.  partecipa@litaliachiamo2020.com #litaliachiam\'f2 #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@_MiBACT","like":"70","nome":"MiBACT","comment":"3","testo":"#iorestoacasa  e... #ioleggoacasa! Noi leggiamo i #FumettiNeiMusei, tu cosa leggi?  #coronavirus #COVID2019italia #COVID2019 #COVID19 #COVID
\f5 \'a9\'60
\f0 19 #museitaliani #MiBACT"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Soppressatira","like":"123","nome":"Soppressatira","comment":"1","testo":"Cosa pu\'f2 andare male con le autocertificazioni in un Paese in cui andavano a ruba le magliette con disegnata la cintura di sicurezza?  \{ @flaminiasabate1 \} #autocertificazione #chiuderetutto #italiazonarossa #iorestoacasa  #iostoacasa  #covid
\f5 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirusitalia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@DiReddito","like":"214","nome":"Il Reddito Di Cittadinanza \'ae","comment":"35","testo":"Che vada pue in onda a reti unificate stasera ora di cena  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@DiReddito","like":"214","nome":"Il Reddito Di Cittadinanza \'ae","comment":"35","testo":"Che vada pue in onda a reti unificate stasera ora di cena  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@IlContiAndrea","like":"761","nome":"Andrea Conti","comment":"7","testo":"#FrancescoGabbani in diretta Instagram dal suo studio casalingo, scatenato tra chitarra e canzoni, racconta aneddoti, invita alla raccolta fondi per il San Raffaele lanciata da #Fedez e #Ferragni. Insomma un one man show di prima serata, a costo zero per\'f2 #IoRestoACasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@FraaVitale","like":"194","nome":"Francesca Vitale","comment":"6","testo":" Grazie #sport__illustrations     #iorestoacasa  #FollowTheRossonere"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Soppressatira","like":"193","nome":"Soppressatira","comment":"13","testo":"Dicono che sia finita la carta igienica nei supermercati. Corro in edicola a vedere se \'e8 rimasta qualche copia di Libero.  \{ @flaminiasabate1 \} #chiuderetutto #italiazonarossa #iorestoacasa  #iostoacasa  #covid
\f5 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirusitalia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@ritaguari","like":"423","nome":"Rita Guarino","comment":"5","testo":"Oggi \'e8 la partita pi\'f9 importante dell\\u2019intera stagione. Ricordatevi che davanti a noi avremo un avversario tosto. Dovremo essere astuti per non farci sopraffare. Il nostro paese vincer\'e0! Lo far\'e0 unito nelle intenzioni, esattamente come una Grande Squadra #iorestoacasa  "\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@albertoangela","like":"8.3K","nome":"Alberto Angela","comment":"168","testo":"Per momenti eccezionali ci vogliono comportamenti eccezionali. Rimanete a casa e seguite le indicazioni del  @MinisteroSalute   http:\\/\\/salute.gov.it\\/nuovocoronavirus\\u2026 #iorestoacasa  #failatuaparte #coronavirus"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@nikovabanks_","like":"1K","nome":"
\f1 \uc0\u55349 \u56867 \u55349 \u56877 \u55349 \u56866 \u55349 \u56868 \u55349 \u56876 \u55349 \u56869 \u55349 \u56866 \u55349 \u56873 \u55349 \u56877 \u55349 \u56874 \u55349 \u56866 
\f0 ","comment":"6","testo":"MA IL VIDEO DEI RAGAZZI DI #SKAMITALIA per il #iorestoacasa  !!!! \\u2022FATE GLI ZOZZONI A CASA E NON USCITE \\u2022NAMACISSI, NON ANDATE A CERCARE I SINTOMI SU INTERNET \\u2022RIMANETE A CASA COS\'cc AVETE TEMPO PER FARE LE SEDUTE SPIRITICHE \\u2022STO CERCANDO L'ANTITODO, INTANTO STIAMO A CASA"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@teatrolafenice","like":"69","nome":"Teatro La Fenice","comment":"1","testo":" Ma.. e se ce lo riguardassimo https:\\/\\/youtube.com\\/watch?v=1LL3xx1LGm4\\u2026? Due gioielli di Beethoven e Borodin, interpretate dal Quartetto Dafne. Potreste anche tenerlo in sottofondo, mentre magari vi leggete qualcosa. Insomma, buon pomeriggio, amici!  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@itsmetheguru","like":"352","nome":"crazyshipper","comment":"1","testo":"IL VIDEO DEL CAST  CON LE FRASI DELLA SERIE PER DIRE A TUTTI DI RESTARE A CASA \'c8 ASSOLUTAMENTE GENIALE VI AMOOOO #skamitalia #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@MuseiRealiTo","like":"93","nome":"Musei Reali Torino","comment":"3","testo":"Buongiorno dai Musei Reali! Oggi vi proponiamo un'attivit\'e0 creativa da fare a casa con i vostri bimbi. Prendendo spunto dal dipinto di de Vos, troverete sul nostro sito le istruzioni per creare la vostra bambolina di carta e i suoi abiti: http:\\/\\/museireali.beniculturali.it\\/events\\/un-vestito-per-la-principessa-gioco-per-bambini\\/\\u2026 #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@teatrolafenice","like":"69","nome":"Teatro La Fenice","comment":"1","testo":" Ma.. e se ce lo riguardassimo https:\\/\\/youtube.com\\/watch?v=1LL3xx1LGm4\\u2026? Due gioielli di Beethoven e Borodin, interpretate dal Quartetto Dafne. Potreste anche tenerlo in sottofondo, mentre magari vi leggete qualcosa. Insomma, buon pomeriggio, amici!  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@itsmetheguru","like":"352","nome":"crazyshipper","comment":"1","testo":"IL VIDEO DEL CAST  CON LE FRASI DELLA SERIE PER DIRE A TUTTI DI RESTARE A CASA \'c8 ASSOLUTAMENTE GENIALE VI AMOOOO #skamitalia #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@MuseiRealiTo","like":"93","nome":"Musei Reali Torino","comment":"3","testo":"Buongiorno dai Musei Reali! Oggi vi proponiamo un'attivit\'e0 creativa da fare a casa con i vostri bimbi. Prendendo spunto dal dipinto di de Vos, troverete sul nostro sito le istruzioni per creare la vostra bambolina di carta e i suoi abiti: http:\\/\\/museireali.beniculturali.it\\/events\\/un-vestito-per-la-principessa-gioco-per-bambini\\/\\u2026 #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Dottori_it","like":"314","nome":"Dottori.it","comment":"5","testo":"Sintomi, raccomandazioni e prevenzione: l\\u2019Istituto Superiore di Sanit\'e0 ci aiuta a chiarire alcuni dei dubbi pi\'f9 frequenti sul #Coronavirus. Qui tutte le informazioni: https:\\/\\/bit.ly\\/3cMxmNu @istsupsan  #iorestoacasa  #ItaliaZonaRossa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@poliziadistato","like":"1K","nome":"Polizia di Stato","comment":"41","testo":" #coronavirus I controlli della #poliziadistato a tutela della salute di tutti.  La vostra collaborazione \'e8 importante per combattere il virus #COVID
\f5 \'a9\'60
\f0 19  #essercisempre #grazieanomeditutti #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@RiccardoLuna","like":"38","nome":"Riccardo Luna","comment":"3","testo":"L\\u2019Italia chiam\'f2, 18 ore di streaming, il nostro antivirus #iorestoacasa  http:\\/\\/vita.it\\/it\\/article\\/2020\\/03\\/10\\/litalia-che-non-sarrende-18-ore-di-streaming\\/154343\\/\\u2026 via  @VITAnonprofit"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@nomfup","like":"281","nome":"nomfup","comment":"15","testo":"Sono passate 24 ore e un paio di decreti. Si seguono le regole e si evita la gara di rutti. Continuo a ritenere la proposta di  @giorgio_gori  una delle cose pi\'f9 sensate, solide e urgenti da prendere in considerazione #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@EmiLu90","like":"334","nome":"Carlo","comment":"34","testo":"Nota positiva del #coronavirusitalIa: Mediaset chiude il programma della D'Urso che non so nemmeno come si chiama  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@GassmanGassmann","like":"260","nome":"Alessandro Gassmann","comment":"5","testo":"Vogliamoci bene #iorestoacasa  "\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@emergenzavvf","like":"375","nome":"Vigili del Fuoco","comment":"5","testo":"\\u201CFuori dal servizio anche noi restiamo a casa\\u201D.  Questa battaglia si vince con il contributo di tutti. Agiamo responsabilmente  #coronavirus #iorestoacasa  #vigilidelfuoco  @Palazzo_Chigi  @MinisteroSalute  @Viminale"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Vivo_Azzurro","like":"276","nome":"Nazionale Italiana","comment":"5","testo":"Le distanze non devono separarci. Anche se sei giovane \'e8 il momento di rispettarle. Allunga un braccio verso l\\u2019altro e sembrer\'e0 quasi di toccarci. #DistantiMaUniti #IoRestoACasa \\u201D  Emergenza #Coronavirus: la #FIGC aderisce alla campagna #distantimauniti  https:\\/\\/bit.ly\\/2wJttIJ"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@poliziadistato","like":"1.6K","nome":"Polizia di Stato","comment":"50","testo":" #coronavirus  Istruzioni fondamentali da leggere e condividere #grazieanomeditutti #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@emergenzavvf","like":"375","nome":"Vigili del Fuoco","comment":"5","testo":"\\u201CFuori dal servizio anche noi restiamo a casa\\u201D.  Questa battaglia si vince con il contributo di tutti. Agiamo responsabilmente  #coronavirus #iorestoacasa  #vigilidelfuoco  @Palazzo_Chigi  @MinisteroSalute  @Viminale"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Vivo_Azzurro","like":"276","nome":"Nazionale Italiana","comment":"5","testo":"Le distanze non devono separarci. Anche se sei giovane \'e8 il momento di rispettarle. Allunga un braccio verso l\\u2019altro e sembrer\'e0 quasi di toccarci. #DistantiMaUniti #IoRestoACasa \\u201D  Emergenza #Coronavirus: la #FIGC aderisce alla campagna #distantimauniti  https:\\/\\/bit.ly\\/2wJttIJ"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@poliziadistato","like":"1.6K","nome":"Polizia di Stato","comment":"50","testo":" #coronavirus  Istruzioni fondamentali da leggere e condividere #grazieanomeditutti #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@VivianaDesio","like":"71","nome":"Viviana Desio #facciamorete #FBPEGlobal","comment":"2","testo":"Il virus lo possono prendere tutti Dai bambini agli anziani, nessuno escluso  Quel che prendi lo passi ai tuoi cari Magari non ammazza te, ma qualcuno a cui tieni forse s\'ec  Se ci sono troppi malati contemporaneamente non si potr\'e0 salvare tutti  #iorestoacasa  #restiamoacasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@PaolaPisano_Min","like":"156","nome":"Paola Pisano","comment":"6","testo":"Oggi pi\'f9 che mai: innovazione e digitale per trasformare questo momento difficile in una grande opportunit\'e0 per tutti noi. Perch\'e9 solo insieme potremo vincere questa partita: insieme possiamo essere uniti, anche se distanti. #DistantiMaUniti #iorestoacasa  #solidarietadigitale"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@SemplicementeMM","like":"91","nome":"SemplicementeMMengoni","comment":"8","testo":"Posso chiedere a  @RaiPlay  di trasmettere tutta la terza edizione di  X-Factor 2009. Noi dell'esercito avremmo qualcosa da fare restando in casa #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@POPOLOdiTWlTTER","like":"880","nome":"woodstock","comment":"79","testo":"Il peggior Governo della storia per non mettere in quarantena qualche migliaio di cinesi ha messo in quarantena 60 milioni di italiani! L'ITALIA NON DIMENTICA  #ItaliaZonaRossa #coronavirusitalIa #facciamorete #iorestoacasa  #COVID2019italia #AbbracciaUnCinese  giuseppe conte"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Federugby","like":"155","nome":"Italrugby","comment":"2","testo":"La situazione \'e9 complicata e non migliorer\'e0 senza l'aiuto di tutti. Responsabilit\'e0 e collaborazione sono le chiavi per il bene comune. Prendiamo le precauzioni ed evitiamo spostamenti. #iorestoacasa #distantimauniti"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@elisabettap38","like":"77","nome":"elisabettaperrotta","comment":"7","testo":"Nessun Presidente del Consiglio ha mai dovuto affrontare una situazione di una gravit\'e0 simile nella Storia della Repubblica Italiana! @GiuseppeConteIT Intanto grazie, mille volte GRAZIE! #10Marzo #coronavirus  #iorestoacasa   #iostoacasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@graziano_delrio","like":"245","nome":"Graziano Delrio","comment":"37","testo":"Grazie ai medici, infermieri e personale sanitario. A tutti quelli che lavorano senza sosta per contrastare emergenza. Aiutiamoli ed aiutiamo noi stessi rispettando le regole stabilite dal Governo. #iorestoacasa  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@PalazzoRealeNap","like":"116","nome":"PalazzoRealeNapoli","comment":"3","testo":"Siamo fiduciosi che presto torneremo a riaprire il nostro cancello per svelarvi le bellezze del  @PalazzoRealeNap !  Intanto continuate a seguirci da casa attraverso i canali social, per un racconto 'da remoto' degli ambienti e delle collezioni d'arte. #iorestoacasa  "\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@elisabettap38","like":"77","nome":"elisabettaperrotta","comment":"7","testo":"Nessun Presidente del Consiglio ha mai dovuto affrontare una situazione di una gravit\'e0 simile nella Storia della Repubblica Italiana! @GiuseppeConteIT Intanto grazie, mille volte GRAZIE! #10Marzo #coronavirus  #iorestoacasa   #iostoacasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@graziano_delrio","like":"245","nome":"Graziano Delrio","comment":"37","testo":"Grazie ai medici, infermieri e personale sanitario. A tutti quelli che lavorano senza sosta per contrastare emergenza. Aiutiamoli ed aiutiamo noi stessi rispettando le regole stabilite dal Governo. #iorestoacasa  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@PalazzoRealeNap","like":"116","nome":"PalazzoRealeNapoli","comment":"3","testo":"Siamo fiduciosi che presto torneremo a riaprire il nostro cancello per svelarvi le bellezze del  @PalazzoRealeNap !  Intanto continuate a seguirci da casa attraverso i canali social, per un racconto 'da remoto' degli ambienti e delle collezioni d'arte. #iorestoacasa  "\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@sruotolo1","like":"205","nome":"sandro ruotolo","comment":"8","testo":"#iorestoacasa   certo, \'e8 difficile governare la paura. Ma che senso ha assaltare i supermercati? Nessuno ha mai detto che sarebbero venuti a mancare i generi alimentari. A Napoli in fila anche i calciatori della squadra azzurra. Niente panico. Rispettiamo le regole. Ce la faremo."\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@DPCgov","like":"1.6K","nome":"Dipartimento Protezione Civile","comment":"208","testo":"Restare a casa non \'e8 uno slogan ma un atto concreto per fermare il #coronavirus #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Andersinho_ITA","like":"215","nome":"Andersinho Marques","comment":"1","testo":"Buongiorno #Milano ore 8:00 #iorestoacasa  #ItaliaZonaRossa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"126","nome":"Donatella Chiodi","comment":"24","testo":"#CORONAVIRUS: SIAMO TUTTI #ZONAROSSA. #IORESTOACASA  NON \'c8 UN HASTAG. \'c8 LEGGE.  Spostamenti vietati. Addio assembramenti. #Scuolechiuse fino al #3aprile. Fermo il #campionato. #Conte blinda L'#Italia. E questo l'abbiamo capito. Ma non abbiamo capito come."\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@GiuseppePalma78","like":"641","nome":"Avv. Giuseppe PALMA","comment":"87","testo":"Una domanda a chi scrive #iorestoacasa : Ma se restassimo tutti a casa senza lavorare, salvo essere lavoratori dipendenti ai quali il reddito \'e8 garantito, gli autonomi come lo pagano il mutuo di casa? Come pagano tasse, contributi e bollette? #coronavirus"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@AleAntinelli","like":"346","nome":"Alessandro Antinelli","comment":"28","testo":"Il supermercato sotto casa. 7 ore fa. Tutti ammassati per fare la spesa. Cambiamo hashtag per favore. #iorestoacasa  va bene ma quello fondamentale \'e8 #ioaccendoilcervello altrimenti non c\\u2019\'e8 chance di venirne fuori. Con calma. Senza panico col cervello acceso."\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Dida_ti","like":"409","nome":"Dida","comment":"41","testo":"Solo insieme possiamo raggiungere ci\'f2 che ciascuno di noi cerca di raggiungere Karl Jaspers  #10Marzo  #Buongiorno  #goodmorning   #COVID2019 #iorestoacasa  #coronavirus  #bonjour  #G\'fcnaydin  #BuenosDias  Uniti per volerci bene sempre"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Dida_ti","like":"409","nome":"Dida","comment":"41","testo":"Solo insieme possiamo raggiungere ci\'f2 che ciascuno di noi cerca di raggiungere Karl Jaspers  #10Marzo  #Buongiorno  #goodmorning   #COVID2019 #iorestoacasa  #coronavirus  #bonjour  #G\'fcnaydin  #BuenosDias  Uniti per volerci bene sempre"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@ARitmoDelCuore","like":"162","nome":"","comment":"9","testo":"#ARitmoDelCuore       #10Marzo       #TuesdayThoughts  
\f1 \uc0\u55349 \u56529 \u55349 \u56574 \u55349 \u56568 \u55349 \u56567 \u55349 \u56560 \u55349 \u56562 \u55349 \u56568 \u55349 \u56571 \u55349 \u56567 \u55349 \u56568 
\f0   
\f1 \uc0\u55349 \u56567 \u55349 \u56574 \u55349 \u56568 \u55349 \u56575 \u55349 \u56568 
\f0   
\f9 \uc0\u9829 \u65038 
\f0 C\\u2019\'e8 una finestra  in mezzo alle nubi : potresti  affondare nei cumuli rosa  le braccia e affacciarti  di l\'e0 nell\\u2019oro
\f9 \uc0\u9829 \u65038 
\f0  A.Pozzi
\f9 \uc0\u9825 
\f0   Lavoro e poi #iorestoacasa    W.Weiss"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Antonio79B","like":"218","nome":"Punto Lettura","comment":"5","testo":"\\"A parole chiare, risposta chiara. Non cederemo. Noi siamo forti e ostinati. Abbiamo per noi l'istinto della giovent\'f9, del popolo d'Italia\\".  Oggi nel 1872 moriva il politico, patriota e filosofo #GiuseppeMazzini.  #restiamoacasa.  #iorestoacasa .  #ItaliaZonaRossa.  #10marzo."\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@caputmundiHeidi","like":"60","nome":"Heidi","comment":"5","testo":"Invio di un forte abbraccio   e pensieri positivi agli amici in #Italia e #Roma  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@fragolinarossa8","like":"233","nome":"","comment":"4","testo":"
\f9 \uc0\u9825 \'82\'cc\'81\'41
\f0  Non \'e8 necessario  che tu esca di casa  Rimani al tuo tavolo e ascolta Non ascoltare neppure, aspetta soltanto  Il mondo ti si offrir\'e0  per essere smascherato __ Kafka  
\f9 \uc0\u9825 \'82\'cc\'81\'41
\f0  #iorestoacasa   #ARitmoDelCuore  #painting #fineart #birds  Karen Hollingsworth"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@claviggi","like":"103","nome":"Claudia Viggiani","comment":"6","testo":"A volte alzando gli occhi si possono avere delle sorprese inaspettate. Non so se mi colpisce di pi\'f9 il profilo delle sculture dei santi oppure il colore delle nuvole rosa nel cielo azzurro che sembra viola. La foto \'e8 di qualche settimana fa ma Roma \'e8 spesso cos\'ec #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@CagliariCalcio","like":"235","nome":"Cagliari Calcio","comment":"9","testo":"In un momento cos\'ec delicato per il nostro Paese, ognuno deve dare il proprio contributo. \'c8 un profondo atto di responsabilit\'e0 e rispetto verso il prossimo. Anche questa \'e8 una partita da vincere TUTTI INSIEME.  Le raccomandazioni, qui http:\\/\\/salute.gov.it\\/nuovocoronavirus\\u2026  #IORESTOACASA"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@artribune","like":"134","nome":"Artribune","comment":"20","testo":"Ma visto che dobbiamo stare tutti a casa e visto che le case hanno solitamente almeno una finestra, non sarebbe forse il momento di appenderci fuori una bandiera? Se non \'e8 il caso di farlo ora, allora quando? #iorestoacasa  #italiachiam\'f2"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@GiuseppeConteIT","like":"19.1K","nome":"Giuseppe Conte","comment":"1.9K","testo":"Il futuro dell\\u2019Italia \'e8 nelle nostre mani. Facciamo tutti la nostra parte, rinunciando a qualcosa per il bene della collettivit\'e0. In gioco c\\u2019\'e8 la salute dei nostri cari, dei nostri genitori, dei nostri figli, dei nostri nonni. Ho appena firmato il decreto #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@GiuseppeConteIT","like":"19.1K","nome":"Giuseppe Conte","comment":"1.9K","testo":"Il futuro dell\\u2019Italia \'e8 nelle nostre mani. Facciamo tutti la nostra parte, rinunciando a qualcosa per il bene della collettivit\'e0. In gioco c\\u2019\'e8 la salute dei nostri cari, dei nostri genitori, dei nostri figli, dei nostri nonni. Ho appena firmato il decreto #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Sarita_Libre","like":"98","nome":"Sarita","comment":"4","testo":"Hanno iniziato a trasferire pazienti dal Nord alle terapie intensive del Sud Italia. Noi del Sud possiamo salvare tante persone se rispettiamo le regole e facciamo morire il virus di solitudine. #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@ciropellegrino","like":"83","nome":"Ciro Pellegrino","comment":"10","testo":"IDIOTI! Non assaltate i supermercati, non c'\'e8 motivo, non c'\'e8 blocco delle merci ! Siete terroristi!  #COVID2019 #restiamoacasa #iorestoacasa  #napolirestainpiedi #napoli #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@DottOlivieri","like":"248","nome":"Claudio Olivieri","comment":"16","testo":"Esce il decreto, l\\u2019Italia diventa zona rossa. E cosa fa la gente?  Si dirige in massa a svaligiare nuovamente i supermercati. Succede ora a Roma da Carrefour. No vabb\'e8.  #iorestoacasa   #ItaliaZonaRossa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@bvrlino","like":"1.2K","nome":"","comment":"53","testo":"porcodio queste sono le cose che mi fanno incazzare  #iorestoacasa  #COVID2019 #coronavirusitalIa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@sempreciro","like":"900","nome":"Il Serpe loco\'99","comment":"129","testo":"Non farcela livello pro.  Supermercati, a Roma alcuni sono aperti h24, pieni di gente di notte per fare scorte di viveri.  Guardate che hanno detto che dobbiamo stare a casa per evitare il contagio, non perch\'e8 viene la carestia!  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@SmithWinsto","like":"800","nome":"Winston Smith","comment":"17","testo":"Sintetizzando il discorso di Conte, (che ho apprezzato): siete delle teste di cazzo infantili e adesso ve la perdete tutti nel culo. Vediamo dove scappate adesso,  merde. #italylockdown #iorestoacasa  #coronvirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@segnanti","like":"701","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"11","testo":"Italia, 9 marzo 2020.  Un cittadino apprende che tutta la Nazione \'e8 rossa. #fotografiesegnanti #iorestoacasa  #COVID2019 #iostoacasa  #coronavirus #Conte #CoronaVirusitaly #zonarossa #Berlusconi #propagandalive #propagandavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@frafacchinetti","like":"920","nome":"Francesco Facchinetti","comment":"23","testo":"Mio nonno, Alpino Bergamasco, fu obbligato ad andare in guerra in Russia. Partirono in migliaia, tornarono in pochi. A noi ci chiedono di stare a casa...usiamo la testa! #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@MonicaCirinna","like":"154","nome":"Monica Cirinn\'e0","comment":"7","testo":"Massimo sostegno al Governo, che ha preso una decisione difficile e necessaria. C\\u2019\'e8 bisogno di tutto il nostro impegno, di tutta la nostra responsabilit\'e0. Siamo noi a proteggere la nostra comunit\'e0, la nostra Italia. Insieme. #COVID19 #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@isabellaisola3","like":"241","nome":"Isabella","comment":"13","testo":"#Ricciardi abbiamo chiesto all'unione europea un aiuto per avere le mascherine, ma nessuno ci ha risposto. La Cina ce le sta fornendo perch\'e9 da loro non hanno pi\'f9 necessit\'e0 come prima.  \'d7\'d7\'d7E ancora stiamo nella UE???!  #coronavirus #iorestoacasa #staseraitalia #ItaliaZonaRossa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@twitorino","like":"184","nome":"Citt\'e0 di Torino","comment":"12","testo":"#iorestoacasa  Tutta Italia \'e8 zona protetta.  Le misure emergenziali di contenimento, gi\'e0 previste in Lombardia e altre zone del Nord, estese a tutta Italia. In attesa del decreto previsto a breve."\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@FurlanAnnamaria","like":"367","nome":"Annamaria Furlan","comment":"6","testo":"Giusto il provvedimento di stasera del Governo. Bisogna proteggere la salute dei cittadini. Questa \'e8 la priorit\'e0. L\\u2019Italia pu\'f2 uscire da questa emergenza solo con grande unit\'e0 e responsabilit\'e0, rispettando le ordinanze e le indicazioni della comunit\'e0 scientifica #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@frafacchinetti","like":"920","nome":"Francesco Facchinetti","comment":"23","testo":"Mio nonno, Alpino Bergamasco, fu obbligato ad andare in guerra in Russia. Partirono in migliaia, tornarono in pochi. A noi ci chiedono di stare a casa...usiamo la testa! #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@MonicaCirinna","like":"154","nome":"Monica Cirinn\'e0","comment":"7","testo":"Massimo sostegno al Governo, che ha preso una decisione difficile e necessaria. C\\u2019\'e8 bisogno di tutto il nostro impegno, di tutta la nostra responsabilit\'e0. Siamo noi a proteggere la nostra comunit\'e0, la nostra Italia. Insieme. #COVID19 #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@isabellaisola3","like":"241","nome":"Isabella","comment":"13","testo":"#Ricciardi abbiamo chiesto all'unione europea un aiuto per avere le mascherine, ma nessuno ci ha risposto. La Cina ce le sta fornendo perch\'e9 da loro non hanno pi\'f9 necessit\'e0 come prima.  \'d7\'d7\'d7E ancora stiamo nella UE???!  #coronavirus #iorestoacasa #staseraitalia #ItaliaZonaRossa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@twitorino","like":"184","nome":"Citt\'e0 di Torino","comment":"12","testo":"#iorestoacasa  Tutta Italia \'e8 zona protetta.  Le misure emergenziali di contenimento, gi\'e0 previste in Lombardia e altre zone del Nord, estese a tutta Italia. In attesa del decreto previsto a breve."\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@FurlanAnnamaria","like":"367","nome":"Annamaria Furlan","comment":"6","testo":"Giusto il provvedimento di stasera del Governo. Bisogna proteggere la salute dei cittadini. Questa \'e8 la priorit\'e0. L\\u2019Italia pu\'f2 uscire da questa emergenza solo con grande unit\'e0 e responsabilit\'e0, rispettando le ordinanze e le indicazioni della comunit\'e0 scientifica #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@peldicarota_","like":"84","nome":"L' allegro chirurgo.","comment":"2","testo":"Raga \'e8 giunto il momento.  State a casa e fate un mega rewatch di Grey\\u2019s Anatomy.   Sarete occupati 14400 minuti, ovvero 240 ore, ovvero 10 giorni no stop.     #restiamoacasa #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@AnnaAscani","like":"165","nome":"Anna Ascani","comment":"20","testo":"\'c8 il momento della responsabilit\'e0. Le nuove misure annunciate dal Presidente del Consiglio sono necessarie per arginare il contagio da #CoronaVirus in tutto il Paese. L\\u2019attivit\'e0 didattica rester\'e0 sospesa fino al 3\\/4.  Rispettiamo le regole e ne usciremo. #IoRestoaCasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@davidemaggio","like":"260","nome":"Davide Maggio","comment":"6","testo":"Le disposizioni entrate in vigore l\\u20198 marzo per la Lombardia e per altre 11 province da domattina valgono per tutta Italia. Giusto cos\'ec. Tutti a casa e presto torneremo a far casino! #IoRestoACasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@cicciovalenti","like":"211","nome":"GiacomoCiccioValenti","comment":"20","testo":"Dubbi dopo il nuovo decreto. #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@xflorenzistan","like":"70","nome":"
\f1 \uc0\u55349 \u56781 \u55349 \u56786 \u55349 \u56779 \u55349 \u56766 \u55349 \u56773 \u55349 \u56773 \u55349 \u56770 \u55349 \u56776 \u55349 \u56781 
\f0  ;","comment":"1","testo":"sinceramente in questo periodo sono una BIMBA DI GIUSEPPE CONTE e ne vado fiera, mi fa troppa tenerezza, era stato messo l\'ec per essere comandato da tutti e invece ha sulle spalle tutta l'Italia e gli italiani.  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@ToniaPeluso","like":"144","nome":"Tonia","comment":"33","testo":"Ragazzi io non ho capito la questione spostamenti. A parte il fatto che bisogna uscire solo per cose di prima necessit\'e0 ma lo spostamento fin dove \'e8 consentito? Tipo citt\'e0 provincia? Citt\'e0-citt\'e0? Regione? #Iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@ziotuit","like":"221","nome":"Ziotweet","comment":"19","testo":"Un giornalista che facesse una cazzo de domanda semplice come \\"i dipendenti del settore privato devono comunque andare a lavorare o rientrano nel misterioso #iorestoacasa ? Ma poesse che \'e9  cos\'ec difficile fa 'na cazzo de cristo de domanda semplice"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@viannnn0","like":"67","nome":"vian","comment":"2","testo":"Una conferenza stampa sotto il segno del #iorestoacasa  e non una parola su come far rimanere a casa i lavoratori, figurarsi sulle carceri."\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@ToniaPeluso","like":"162","nome":"Tonia","comment":"1","testo":"Mai mai mai mai avrei pensato nella mia vita di esultare nel sentire dire che tutta l\\u2019Italia \'e8 zona rossa. Mai avrei pensato di sentirmi pi\'f9 sicura cos\'ec che nel sapere di essere libera di muovermi. Usciremo da questo momento tutti molto diversi da ci\'f2 che eravamo. #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@GiuliaGrilloM5S","like":"121","nome":"Giulia Grillo","comment":"15","testo":"Il #Coronavirus corre veloce, non dobbiamo inseguirlo, ma giocare d\\u2019anticipo. Il tempo \'e8 sempre meno, ma possiamo ancora farcela. Cos\'ec come la Cina ha adottato strategie rigorose partendo da #Wuhan, allo stesso modo Italia pu\'f2 ancora arginare l\\u2019emergenza sanitaria. #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Cartabellotta","like":"510","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"27","testo":"#coronavirus: dopo zig zag iniziali 
\f11 \uc0\u8593 
\f0  % casi al giorno stabilizzato al 25%  Estendere SUBITO a tutto il #Paese misure contentimento e distanziamento sociale  Mi auguro che  @GiuseppeConteIT  lo annunci tra poco in conferenza stampa #stareacasa  #iorestoacasa   #COVID19"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@6000sardine","like":"289","nome":"6000 Sardine","comment":"35","testo":"Riprendiamo con forza gli appelli lanciati dalla campagna #iorestoacasa : non \'e8 il momento di trasgredire alle limitazioni e tutti quanti -giovani e non- dobbiamo rispettare la richiesta di stare in casa il pi\'f9 possibile.   Non usciamo se non \'e8 indispensabile!  #6000sardine"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@catlatorre","like":"431","nome":"Cathy La Torre","comment":"4","testo":"Mattia, il paziente 1 di Codogno, respira finalmente autonomamente ed \'e8 uscito dalla terapia intensiva.  La prima buona notizia dopo giorni di incubo.  Ma non basta: tutti noi dobbiamo fare la nostra parte. Ascoltiamo le indicazioni delle autorit\'e0 e restiamo in casa #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@myrtamerlino","like":"229","nome":"Myrta Merlino","comment":"77","testo":"Sono schifata da un comportamento cos\'ec irresponsabile!!! Dobbiamo proteggere la nostra salute e quella altrui!  #iorestoacasa  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@federtennis","like":"97","nome":"Federtennis","comment":"3","testo":"Le distanze non devono separarci.  Anche se sei giovane \'e8 il momento di rispettarle.  Allunga un braccio verso l'altro e sembrer\'e0 quasi di toccarci. #DistantiMaUniti #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@dellorco85","like":"348","nome":"Michele Dell'Orco","comment":"12","testo":"Ricordiamoci che ai nostri nonni fu ordinato di andare in guerra; a noi stanno chiedendo di stare sul divano. Per un po' faremo questo sforzo...  \\u200D  #restiamoacasa #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@lorepregliasco","like":"1.1K","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"51","testo":"I dati di Lodi e V\'f2 mostrano che il contenimento funziona, ma che vanno prese misure forti e su tutta Italia. Bisogna chiudere tutto.   #coronavirus #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@PasqualeTotaro","like":"103","nome":"Pasquale Totaro","comment":"17","testo":"\\"Non smettere mai di sorridere, nemmeno quando sei triste, perch\'e9 non sai mai chi potrebbe innamorarsi del tuo sorriso...\\" (Gabriel Garcia Marquez) #DonneInArte  #iorestoacasa   Buona serata Ren\'e8 Gruau-Elegante"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@deltamikeMD","like":"264","nome":"DNA Sardo","comment":"28","testo":"Ragazzi, il mio #SarsCov2 \'e8 Negativo (per ora visto che \'e8 epidemia) , quindi mi ributto nella mischia. Non ho parole per l'affetto mostratomi. Vi ringrazio tutti e spero di avere il tempo per like e follow. Aiutateci a non avere ondate nei PS. #restiamoacasa #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Radio3tweet","like":"139","nome":"Rai Radio3","comment":"7","testo":"Mostriamoci civili e solidali. Limitiamo il pi\'f9 possibile gli spostamenti e, dentro casa, facciamo quello che ci fa essere umani: occupiamoci dei nostri vecchi, facciamo giocare i bambini, cerchiamo l'arte e la cultura.  Marino Sinibaldi qui http:\\/\\/bit.ly\\/teniamociuniti #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@UffiziGalleries","like":"509","nome":"Gallerie Uffizi","comment":"16","testo":"#Iorestoacasa  e noi veniamo da voi. A porte chiuse le #GalleriedegliUffizi si raccontano. La Tribuna venne realizzata da #Buontalenti fra il 1581 e il 1583 per \\u201Ctenere le pi\'f9 preziose gioie del #Granduca\\u201D."\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@DiodatoMusic","like":"3.3K","nome":"Diodato","comment":"109","testo":"Possiamo guardare un bel film,ascoltare musica,imparare a suonare uno strumento,rimettere finalmente in ordine l\\u2019armadio,fare attivit\'e0 fisica,ma soprattutto dare una mano a chi in questi giorni lotta senza sosta contro il virus. Facciamo la nostra parte. #iostoacasa #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@DiodatoMusic","like":"3.3K","nome":"Diodato","comment":"109","testo":"Possiamo guardare un bel film,ascoltare musica,imparare a suonare uno strumento,rimettere finalmente in ordine l\\u2019armadio,fare attivit\'e0 fisica,ma soprattutto dare una mano a chi in questi giorni lotta senza sosta contro il virus. Facciamo la nostra parte. #iostoacasa #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@SanremoRai","like":"2K","nome":"Festival di Sanremo","comment":"31","testo":"\\u201CTorneremo presto a fare rumore tutti insieme, ma adesso #iorestoacasa \\u201D  @DiodatoMusic"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@PasqualeTotaro","like":"111","nome":"Pasquale Totaro","comment":"18","testo":"Considerate la vostra semenza: fatti non foste a viver come bruti,            ma per seguire        virtute e conoscenza Dante Alighieri #DonneInArte #iorestoacasa   Buon pomeriggio   Vladimir Kush"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@dariofrance","like":"197","nome":"Dario Franceschini","comment":"16","testo":"Grazie grazie agli artisti. Gi\'e0 tantissimi! Eccoli qui. Ora chiedo anche ai tanti ragazzi che hanno capito di fare un messaggio #iorestoacasa  per convincere gli amici nelle chat o nei propri social.  https:\\/\\/facebook.com\\/114825687791\\/posts\\/10158416705477792\\/?d=n\\u2026"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@MinisteroSalute","like":"4K","nome":"Ministero della Salute","comment":"136","testo":" #IORESTOACASA    Lascia il virus fuori dalla porta. Resta a casa ed esci solo per esigenze essenziali.  #coronavirusitalia #covid19 #covid19italia"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@lisadavoli","like":"196","nome":"Lisa Davoli","comment":"26","testo":"Sto\\/stiamo ricevendo un affetto inaspettato da tutti, qui e fuori. Non potete capire quanto questo possa rafforzare la grinta, la determinazione, la forza che ci mettiamo ogni giorno, ogni notte. Grazie di   a tutti. #iorestoacasa  #COVID2019 #zonerosse"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@nuela_official","like":"182","nome":"Nuela","comment":"2","testo":"stavolta non vi voglio al mio funerale #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@sruotolo1","like":"384","nome":"sandro ruotolo","comment":"11","testo":"#coronavirus #iorestoacasa  La percezione del pericolo comincia a raggiungere anche quelle che venivano considerate zone immuni dall\\u2019epidemia. Nei bar, nei supermercati dove vivo io si stanno seguendo le indicazioni delle autorit\'e0: fermiamo il virus."\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@mauroberruto","like":"449","nome":"Mauro Berruto","comment":"23","testo":"Perch\'e9 Coni, federazioni sportive, Leghe, club invece di discutere su quando\\/se fermarsi non invitano i grandi campioni di tutti gli sport (loro s\'ec, icone mondiali!) a usare i loro profili social per far arrivare ai giovani il messaggio di responsabilit\'e0 #iorestoacasa ? #COVID2019"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@VincenzoMilani","like":"304","nome":"Vincenzo Milani","comment":"70","testo":"Complimentoni! Niente, non ce la possiamo fare!  #COVID2019  #nove03FR #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@beabri","like":"245","nome":"Beatrice Brignone","comment":"2","testo":"Continuo a vedere foto di gente in giro, ANCORA ammassata tra i tavolini dei locali, fianco a fianco nelle piazze.   Ma. Cosa. Cazzo. Vi. Dice. La. Testa.  La nostra vita sociale DEVE fare un passo indietro. O questo Paese rischia di non rialzarsi.  #iorestoacasa  #COVID2019"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@sruotolo1","like":"384","nome":"sandro ruotolo","comment":"11","testo":"#coronavirus #iorestoacasa  La percezione del pericolo comincia a raggiungere anche quelle che venivano considerate zone immuni dall\\u2019epidemia. Nei bar, nei supermercati dove vivo io si stanno seguendo le indicazioni delle autorit\'e0: fermiamo il virus."\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@mauroberruto","like":"449","nome":"Mauro Berruto","comment":"23","testo":"Perch\'e9 Coni, federazioni sportive, Leghe, club invece di discutere su quando\\/se fermarsi non invitano i grandi campioni di tutti gli sport (loro s\'ec, icone mondiali!) a usare i loro profili social per far arrivare ai giovani il messaggio di responsabilit\'e0 #iorestoacasa ? #COVID2019"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@VincenzoMilani","like":"304","nome":"Vincenzo Milani","comment":"70","testo":"Complimentoni! Niente, non ce la possiamo fare!  #COVID2019  #nove03FR #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@beabri","like":"245","nome":"Beatrice Brignone","comment":"2","testo":"Continuo a vedere foto di gente in giro, ANCORA ammassata tra i tavolini dei locali, fianco a fianco nelle piazze.   Ma. Cosa. Cazzo. Vi. Dice. La. Testa.  La nostra vita sociale DEVE fare un passo indietro. O questo Paese rischia di non rialzarsi.  #iorestoacasa  #COVID2019"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@La_manina__","like":"1.4K","nome":"la manina","comment":"16","testo":"La comunit\'e0 cinese di Prato, terminata la prima quarantena successiva al rientro dalla madrepatria, ha optato per una seconda quarantena volontaria, visto il diffondersi dell'epidemia in Italia  No, non \'e8 la dittatura: \'e8 il senso di responsabilit\'e0 e di collettivit\'e0  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@lorepregliasco","like":"196","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"10","testo":"Bella iniziativa del  @MinisteroSalute  che su Instagram raccoglie gli appelli #iorestoacasa  di artisti, musicisti, influencer.  Sui giovani i loro appelli possono valere pi\'f9 di molte campagne istituzionali o dibattiti tv     #coronavirus"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@03Ginevra","like":"249","nome":"Ginevra martini","comment":"6","testo":"Le piace Brahms ? Suoner\'f2 per lei.  #iorestoacasa    \\u2014\\u2014 Luigi Ghirri, 1987"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@VirgiRaffaele","like":"1.2K","nome":"Virginia Raffaele","comment":"19","testo":"Per i pi\'f9 fortunati che ne hanno una, rimanete a casa, e stringiamoci forte anche da lontano, cos\'ec, quando torneremo vicini, sar\'e0 ancora pi\'f9 bello.   #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@GBGuerri","like":"268","nome":"GiordanoBrunoGuerri","comment":"9","testo":"#iorestoacasa  Non \'e8 necessario che tu esca di casa. Rimani al tuo tavolo e ascolta. Non ascoltare neppure, aspetta soltanto. Non aspettare neppure, resta in perfetto silenzio e solitudine. Il mondo ti si offrir\'e0 per essere smascherato. (Franz Kafka)"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@maurobiani","like":"528","nome":"Mauro Biani","comment":"10","testo":"Rispetto per le persone con pi\'f9 difficolt\'e0. E per le persone pi\'f9 anziane. Siamo, saremo, sempre noi. Rispetto per voi\\/noi stessi. #iorestoacasa  #responsabilit\'e0"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@lapinella","like":"843","nome":"Alessia Marcuzzi","comment":"31","testo":"Io resto a casa. Ne approfitto per fare tante cose con la mia famiglia. Penso a chi \'e9 solo,a chi sta male,a chi ha perso il lavoro, a tutti i medici che stanno aiutando i contagiati. Non vedo l\\u2019ora di tornare agli abbracci... perche\\u2019 voi meritate tanto amore  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@franzrusso","like":"190","nome":"Franz Russo","comment":"2","testo":"La dr.ssa Francesca Mangiatordi, pugliese, in prima linea all'Ospedale di Cremona, in un momento di riposo da turni estenuanti di queste giornate difficili. Una foto simbolo non solo di questa giornata, ma di questo periodo. Forza a tutte e a tutti!   #iorestoacasa  #COVID2019"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@silviawoot","like":"368","nome":"SilviaW","comment":"5","testo":"Se proprio volete fare l'aperitivo seguite il tutorial di Willwoosh  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@silviawoot","like":"368","nome":"SilviaW","comment":"5","testo":"Se proprio volete fare l'aperitivo seguite il tutorial di Willwoosh  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@VujaBoskov","like":"372","nome":"Vujadln Boskov","comment":"18","testo":"forse difficile fermare campionato ma #SerieA poteva almeno provare a fermare abbracci dopo gol  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@sempreciro","like":"183","nome":"Il Serpe loco\'99","comment":"7","testo":"A parole, sui social soprattutto, siam boni tutti a dire di voler fare la differenza, vogliamo salvare il mondo dal divano di casa nostra.  Ecco, ora ne abbiamo la possibilit\'e0: restiamo sul divano, solo questo ci chiedono di fare.  Mica \'e8 difficile, no? #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Stefanialove_of","like":"242","nome":"StefaniaL","comment":"30","testo":"Io lo posto come sfondo, servir\'e0 a poco farlo, non sono una influecer, ma solo una persona con tanta responsabilit\'e0 civile.  #IoRestoACasa   a Torino     Se hai piacere fallo anche tu indicando la tua citt\'e0 per sentirci pi\'f9 vicini e meno lontani. Grazie "\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@sorrisidilouis","like":"451","nome":"
\f1 \uc0\u55349 \u56376 \u55349 \u56513 \u55349 \u56510 
\f0 ","comment":"4","testo":"Ci rendiamo conto che abbiamo superato la Corea del Sud e che ora siamo il secondo paese pi\'f9 contagiato nel mondo? Cosa serve ancora per farvi capire che dovete stare a casa? 
\f1 \uc0\u55349 \u56338 \u55349 \u56361 \u55349 \u56360 \u55349 \u56354 \u55349 \u56357 \u55349 \u56350 \u55349 \u56363 
\f0 : Si possono fare ed IMPARARE tante cose anche stando a casa, 
\f1 \uc0\u55349 \u56350 \u55349 \u56352 \u55349 \u56360 \u55349 \u56354 \u55349 \u56364 \u55349 \u56365 \u55349 \u56354 
\f0  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@patriGiancotti","like":"409","nome":"Patrizia Giancotti","comment":"3","testo":"#andratuttobene  #iorestoacasa Uniti possiamo farcela "\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@From__Italy","like":"510","nome":"Guy","comment":"12","testo":"Fazio sta dando da settimane un'ottima prova di giornalismo, domande serie e informazioni precise. #CTCF si sta rivelando servizio pubblico utile della tv. #iorestoacasa  #chetempochefa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@_funinspace","like":"167","nome":"
\f1 \uc0\u55349 \u56339 \u55349 \u56335 \u55349 \u56342 \u55349 \u56330 
\f0 ","comment":"","testo":"PAZIENZA RESPONSABILIT\'c0 CORAGGIO  Lauro ha ragione. Ascoltiamolo. Tutti.  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@m_hunziker","like":"1.2K","nome":"Michelle Hunziker","comment":"56","testo":"Anche noi... stiamo a casa!! Il compleanno della piccola Cece \'e8 stato intenso e pieno di amore nell\\u2019intimit\'e0 della famiglia. Fatelo anche voi... il pi\'f9 possibile!!   #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@cinzialisi","like":"674","nome":"scarlet","comment":"53","testo":"Rimini zona rossa oggi pomeriggio. Mi vergogno dei miei concittadini e invoco l'esercito per fermare tanta demenza  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@cinzialisi","like":"674","nome":"scarlet","comment":"53","testo":"Rimini zona rossa oggi pomeriggio. Mi vergogno dei miei concittadini e invoco l'esercito per fermare tanta demenza  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@noemiofficial","like":"1.2K","nome":"Noemi","comment":"23","testo":"Rispettale le regole per contenere il contagio non vuol dire mettere in quarantena i sentimenti.  Proteggiamo noi stessi e le persone che ci sono vicine  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@lorepregliasco","like":"1.1K","nome":"Lorenzo Pregliasco","comment":"24","testo":"Un'idea per invogliarci a restare a casa la sera: rifacciamo #Sanremo2020  #iorestoacasa  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@PaolaCortellesi","like":"15.2K","nome":"Paola Cortellesi","comment":"105","testo":"Dice: \\u201CTanto io non \'e8 che salvo vite umane.\\u201D E invece, stavolta, po\\u2019 esse. #iorestoacasa  #responsabilit\'e0"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@teatrolafenice","like":"847","nome":"Teatro La Fenice","comment":"43","testo":"Ci ascoltiamo un po' di musica? Vi proponiamo un estratto dall'andantino del Concerto per flauto e arpa di Mozart, magari prima di addormentarvi. Buona serata, amici! #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@NekOfficial","like":"2K","nome":"Nek Filippo Neviani","comment":"56","testo":"Dobbiamo essere responsabili e avere un occhio di riguardo verso noi stessi, verso i nostri cari e verso tutti. Non molliamo e facciamo la nostra parte!    #iostoacasa  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@MPSkino","like":"304","nome":"Marco Skino","comment":"62","testo":"#iorestoacasa  perch\'e9 \'e8 l'unica cosa sensata da fare...  Gradita foto del vostro zerbino!  #facciamorete, ognuno a casa propria "\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@danielecina","like":"426","nome":"Daniele Cin\'e0","comment":"6","testo":"I contagiati sono saliti 6.387.  1326 pi\'f9 di ieri.  Per\'f2 lo spritz era buono dai...  STATE A CASA!   #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@TizianoFerro","like":"5K","nome":"Tiziano Ferro","comment":"135","testo":"#iorestoacasa Ascoltiamo le direttive. La situazione \'e8 drammatica in ogni parte del mondo. Siate generosi con voi stessi, prendetevi anche il tempo che non avete - per scelta o ahim\'e8 per forza. #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@PamelaFerrara","like":"1.1K","nome":"Pamela Ferrara 
\f9 \uc0\u13025 
\f0 ","comment":"19","testo":"\'c8 ora di chiudere la porta, e aprire un libro. Cos\'ec combattiamo Coronavirus e ignoranza in un colpo solo #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@danielecina","like":"426","nome":"Daniele Cin\'e0","comment":"6","testo":"I contagiati sono saliti 6.387.  1326 pi\'f9 di ieri.  Per\'f2 lo spritz era buono dai...  STATE A CASA!   #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@TizianoFerro","like":"5K","nome":"Tiziano Ferro","comment":"135","testo":"#iorestoacasa Ascoltiamo le direttive. La situazione \'e8 drammatica in ogni parte del mondo. Siate generosi con voi stessi, prendetevi anche il tempo che non avete - per scelta o ahim\'e8 per forza. #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@PamelaFerrara","like":"1.1K","nome":"Pamela Ferrara 
\f9 \uc0\u13025 
\f0 ","comment":"19","testo":"\'c8 ora di chiudere la porta, e aprire un libro. Cos\'ec combattiamo Coronavirus e ignoranza in un colpo solo #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Marci_M81","like":"1.1K","nome":"Marcello M.","comment":"32","testo":"Domani mattina alle 7 io e miei colleghi saremo regolarmente in servizio in ambulanza, perch\'e9 \'e8 il nostro lavoro, l\\u2019abbiamo scelto con il cuore, e a casa non possiamo e non vogliamo restarci. Voi che potete DATECI UNA MANO a farcela tutti insieme #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@universoalice","like":"1.2K","nome":"
\f11 \uc0\u7424 
\f0 \uc0\u671 \u618 
\f11 \uc0\u7428 \u7431 
\f0 ","comment":"23","testo":"non so cos\\u2019altro vi serve per capire che dovete restare a casa. ogni giorno ci sono circa 1000 nuovi contagiati e centinaia di nuovi morti. abbiamo anche superato la corea del sud e solamente perch\'e9 siamo irreponsabili. STATE A CASA. #StateACasa #iorestoacasa  #COVID2019"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@VivianaDesio","like":"895","nome":"Viviana Desio #facciamorete #FBPEGlobal","comment":"15","testo":"#iorestoacasa Perch\'e9 se per un po' Non vado al cinema non muoio  Se non abbraccio amici non muoio  Se non vado al bar non muoio  Ma se prendo il #coronavirus potrei causare la morte di qualcuno  Una madre anziana Un nipote malato Una sorella immunodepressa Un amico ... Io"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@ligabue","like":"5.4K","nome":"Luciano Ligabue","comment":"114","testo":"La cosa \'e8 seria, ragazzi. Aiutiamoli(ci) a contenere il contagio. #iorestoacasa  #coronavirus #covid19italia #covid19"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@RaiPlay","like":"4K","nome":"RaiPlay","comment":"124","testo":"#iorestoacasa  Risiko, Monopoli e mille altri giochi da tavolo. Ragazzi ascoltate  @Fiorello   e nel tempo libero dallo studio divertitevi rimanendo a casa.   https:\\/\\/raiplay.it"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@pietroraffa","like":"584","nome":"Pietro Raffa","comment":"7","testo":"Se vai via dalle #zonerosse non porti affetto e amore.  Porti rischi ai tuoi cari e a tutte le persone pi\'f9 deboli.   Facciamo una cosa fuori moda, di questi tempi:   USIAMO LA TESTA.  E restiamo a casa  #coronavirus #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@_MiBACT","like":"399","nome":"MiBACT","comment":"8","testo":"Anche il #MiBACT aderisce alla campagna #iorestoacasa ! Sulla nostra pagina Instagram #museitaliani puoi trovare e ammirare i pi\'f9 grandi capolavori delle collezioni d\\u2019arte del nostro Paese: http:\\/\\/instagram.com\\/museitaliani."\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@EBonaccorti","like":"558","nome":"Enrica Bonaccorti","comment":"13","testo":"#iorestoacasa  X responsabilit\'e0 civile e convinta, con l\\u2019Italia nel  (ma anche -confesso- per piacevole abitudine) #coronavirusitalIa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@scarabocchio88","like":"6.6K","nome":"","comment":"46","testo":"\\u201CMamma perch\'e9 tutti escono o scappano quando la TV ha detto di stare a casa???\\u201D Caterina 10 anni ha capito Voi no   #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@EBonaccorti","like":"558","nome":"Enrica Bonaccorti","comment":"13","testo":"#iorestoacasa  X responsabilit\'e0 civile e convinta, con l\\u2019Italia nel  (ma anche -confesso- per piacevole abitudine) #coronavirusitalIa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@scarabocchio88","like":"6.6K","nome":"","comment":"46","testo":"\\u201CMamma perch\'e9 tutti escono o scappano quando la TV ha detto di stare a casa???\\u201D Caterina 10 anni ha capito Voi no   #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@dariofrance","like":"2.5K","nome":"Dario Franceschini","comment":"99","testo":"Ringrazio i tanti i protagonisti della musica, del cinema, dello spettacolo che in queste ore stanno promuovendo sui social la campagna #iorestoacasa . Un messaggio importantissimo per i ragazzi."\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@Barracciu","like":"27","nome":"Francesca Barracciu","comment":"","testo":"\\u201CState a casa, cazzo!\\u201D. (semi-cit)  #iorestoacasa  #coronavirusitalla"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@TizziRadrizzani","like":"38","nome":"Matemartica","comment":"4","testo":"- Hai delle birre nel frigorifero ? - S\'ec  - Bene - Anche quelle analcoliche? - S\'ec  - Perch\'e9 ?  #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@MatildeDErrico","like":"116","nome":"Matilde D'Errico","comment":"","testo":"Tutti dobbiamo rispettare le regole. \'c8 il momento della responsabilit\'e0. La posta in gioco \'e8 alta: la salute. Restiamo a casa per non diffondere il contagio. Usciamo solo se necessario. Solo cos\'ec si ferma il contagio #iorestoacasa  #coronavirusitalla"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@AndreaRomano9","like":"74","nome":"Andrea Romano","comment":"8","testo":"Oggi si resta a casa: con il piccolo grande Dario, il gatto Polpetta e la storia della battaglia di Acri (1291). Facciamolo tutti e per tutta la durata dei provvedimenti, uscendo solo per reali esigenze di lavoro, e aiuteremo l\\u2019Italia contro il #coronavirus #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@ivanscalfarotto","like":"673","nome":"Ivan Scalfarotto","comment":"37","testo":"Weekend a #Milano ai tempi del #virus.  Stare seduti per terra insieme con la propria gatta a guardare cosa succede fuori: gli uccelli che volano, le foglie mosse dal vento... #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@LallyFC","like":"32","nome":"LauraF","comment":"","testo":"Facciamo volare l'hashtag #iorestoacasa  invece di Corona Virus e annessi? Mai come adesso serve responsabilizzazione, positivit\'e0. Ad esempio, mostriamo sui social QUELLO CHE FACCIAMO STANDO IN CASA, sia vedere un film o leggere. Sia fare una torta o giocare."\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@nomfup","like":"1.2K","nome":"nomfup","comment":"82","testo":"Sarebbe utile, chiss\'e0, se persone con grandi numeri di follower sui social dicessero che loro restano a casa. Con una foto, con un video, con un selfie. Sfidando anche gli hater, ma dicendo, se possibile e dove possibile, che #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@flowguarino","like":"22","nome":"flow","comment":"2","testo":"Alcuni di noi adetti alla comunicazione delle associazioni studentesche universitare (di Salerno) abbiamo pensato di diffondere l'hashtag #iorestoacasa  per tentare (anche se sappiamo con poco successo) di sensibilizzare pi\'f9 gente possibile. Che ne direste di farlo anche qui?"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@MatildeDErrico","like":"116","nome":"Matilde D'Errico","comment":"","testo":"Tutti dobbiamo rispettare le regole. \'c8 il momento della responsabilit\'e0. La posta in gioco \'e8 alta: la salute. Restiamo a casa per non diffondere il contagio. Usciamo solo se necessario. Solo cos\'ec si ferma il contagio #iorestoacasa  #coronavirusitalla"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@AndreaRomano9","like":"74","nome":"Andrea Romano","comment":"8","testo":"Oggi si resta a casa: con il piccolo grande Dario, il gatto Polpetta e la storia della battaglia di Acri (1291). Facciamolo tutti e per tutta la durata dei provvedimenti, uscendo solo per reali esigenze di lavoro, e aiuteremo l\\u2019Italia contro il #coronavirus #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@ivanscalfarotto","like":"673","nome":"Ivan Scalfarotto","comment":"37","testo":"Weekend a #Milano ai tempi del #virus.  Stare seduti per terra insieme con la propria gatta a guardare cosa succede fuori: gli uccelli che volano, le foglie mosse dal vento... #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@LallyFC","like":"32","nome":"LauraF","comment":"","testo":"Facciamo volare l'hashtag #iorestoacasa  invece di Corona Virus e annessi? Mai come adesso serve responsabilizzazione, positivit\'e0. Ad esempio, mostriamo sui social QUELLO CHE FACCIAMO STANDO IN CASA, sia vedere un film o leggere. Sia fare una torta o giocare."\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@nomfup","like":"1.2K","nome":"nomfup","comment":"82","testo":"Sarebbe utile, chiss\'e0, se persone con grandi numeri di follower sui social dicessero che loro restano a casa. Con una foto, con un video, con un selfie. Sfidando anche gli hater, ma dicendo, se possibile e dove possibile, che #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@flowguarino","like":"22","nome":"flow","comment":"2","testo":"Alcuni di noi adetti alla comunicazione delle associazioni studentesche universitare (di Salerno) abbiamo pensato di diffondere l'hashtag #iorestoacasa  per tentare (anche se sappiamo con poco successo) di sensibilizzare pi\'f9 gente possibile. Che ne direste di farlo anche qui?"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@AleRucco","like":"4","nome":"Alessandra Rucco","comment":"","testo":"#iorestoacasa   Rinunciare a qualcosa per permettere a tutti di tornare al pi\'f9 presto alla nostra vita normale. https:\\/\\/instagram.com\\/p\\/B9ckasDge17\\/?igshid=1trejrz1d2l1j\\u2026"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@CelebreSco","like":"2","nome":"CelebreSco","comment":"","testo":"Ragazzi, cosa ne dite di postare foto di stasera mentre ce ne stiamo a casa con un buon film\\/libro invece di uscire in posti affollati? Sensibilizziamo tutti a essere prudenti:  -> #iorestoacasa  <-  #coronavirus #COVID
\f5 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19 #FermiamoloInsieme #7marzo #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@NNosotti","like":"4","nome":"Il caffe\\u2019 non manca mai","comment":"","testo":"#iorestoacasa  a casa per aiutarci. Eccomi!!! (Scusate lo stendi panni)"\},\{"fine":"fine"\}]}