{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset134 PingFangSC-Regular;\f2\fnil\fcharset0 STIXGeneral-Regular;
\f3\fnil\fcharset0 LucidaGrande;\f4\fnil\fcharset0 Menlo-Regular;\f5\fnil\fcharset77 ZapfDingbatsITC;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 [\{"data":"17h","identificatore":"@RadioRadioWeb","like":"174","nome":"Radio Radio","comment":"9","testo":"\\"Pu\'f2 dirlo anche il Papa... ma io i numeri da #pandemia non li vedo!\\" @a_meluzzi  torna a parlare della parola pandemia dopo la rimozione del nostro video su YouTube "\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@m_signifredi","like":"31","nome":"Max Signifredi","comment":"","testo":"Presentazione del libro di mons. Sorrentino \\"Crisi come grazia\\", Andrea #Riccardi: durante la #pandemia la Chiesa ci ha ricordato che ci si salva insieme, in un tempo segnato dall'eclissi del noi. Adesso tanti hanno fame della parola di Dio."\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@giannafracassi","like":"33","nome":"Gianna Fracassi","comment":"2","testo":"Pessime le previsioni del #Fmi. Occorrono misure e politiche straordinarie per affrontare gli effetti sociali ed economici della #pandemia. Creare, difendere e qualificare il lavoro sono le priorit\'e0."\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@Danilo_Sant65","like":"103","nome":"D.S.","comment":"10","testo":"#OMS, la #pandemia continua ad accelerare nel mondo (soprattutto in quelle localit\'e0 dove governano #Trump #Bolsonaro e #Putin)"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@RaffaeleFalcone","like":"37","nome":"Raffaele Falcone","comment":"1","testo":"Padre e figlio. Scappati dalle bombe di Kabul. Pochi esami e la laurea in Medicina. Iran,Turchia,Grecia poi Borgo Mezzanone. In #pandemia lavorano per un\\u2019agenzia tramite un #caporale. Per 2 mesi 1 sola mascherina 10 ore al giorno, 4,5 euro ad ora. Lo #sfruttamento non ha colore."\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@stagatocle","like":"","nome":"nicola nobile","comment":"","testo":"#pandemia #DeLuca oramai ne siamo fuori! "\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@centocittarai","like":"3","nome":"CentoCitt\'e0 Radio1","comment":"","testo":"Spesa meno frequente e risparmi: ecco la rivoluzione dei consumi #postcovid. Confagricoltura chiede riduzione Iva sull'alimentare, Confesercenti chiede di non abbandonare negozi di prossimit\'e0. E poi il nuovo #GreenDeal per uscire dalla #pandemia. #Centocitt\'e0 alle 9.30  @Radio1Rai"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@patroleader","like":"2","nome":"Gigi Sedran","comment":"","testo":"#medici ed #infermieri sono #angeli che hanno fermato la #pandemia Rafforzare il #serviziosanitario a partire dalle #persone che vi lavorano #mes #speranza #covid19"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@Redblack100x100","like":"1","nome":"Max","comment":"1","testo":"Speriamo finisca presto questa #pandemia"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@gianni_runco","like":"3","nome":"Gianni Runco","comment":"","testo":"Non come prima ma peggio di prima... Il virus letale siamo noi!!! #Vegan #animalrights #ClimateAction  #pandemia #GoVegan"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@lanuovaBQ","like":"2","nome":"la nuova BQ","comment":"","testo":" Ma pensare di far lavorare da casa gran parte degli italiani a #PANDEMIA finita sarebbe una rivoluzione con un impatto devastante sulle ABITUDINI di #vita, oltre che sulla tenuta del #SISTEMA socio-economico...  di Ruben Razzante --->"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@ILSOTRANTO","like":"","nome":"ILS Italian School","comment":"","testo":"#finedelmondo Nuova fine del mondo secondo i Maya: l'ironia del web  Come se non fosse gi\'e0 bastata una #pandemia, questo 2020 dovrebbe \\u201Cregalarci\\u201D anche la fine del mondo. A sostenerlo \'e8 stato uno studente di ..."\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@bralex84","like":"","nome":"Alessio Brancaccio","comment":"3","testo":"#coronavirus in #Brasile, superato il milione di casi. Il gigante sudamericano \'e8 il centro della #pandemia https:\\/\\/repubblica.it\\/esteri\\/2020\\/06\\/20\\/news\\/il_brasile_secondo_al_mondo_per_numero_di_contagi_al_primo_posto_gli_usa-259717462\\/\\u2026 via  @repubblica"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@SIMIT01818554","like":"2","nome":"SIMIT","comment":"","testo":"\\"Covid-19 Updates\\", #webinar promosso da #Simit in collaborazione con #Arista per fare il punto sul #virus, lo stato dell'arte della #pandemia e i prossimi passi circa terapie e nuova possibile ondata.   Marted\'ec 23 giugno ore 14:15 Modera il giornalista  @seta_daniel"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@SIMIT01818554","like":"2","nome":"SIMIT","comment":"","testo":"\\"Covid-19 Updates\\", #webinar promosso da #Simit in collaborazione con #Arista per fare il punto sul #virus, lo stato dell'arte della #pandemia e i prossimi passi circa terapie e nuova possibile ondata.   Marted\'ec 23 giugno ore 14:15 Modera il giornalista  @seta_daniel"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@Maxim22170","like":"","nome":"Massiminonline","comment":"","testo":"#buonsabato La terribile #pandemia di #Covid19 ad oggi se n'\'e8 portati via adirittura lo 0,006%!!! (con dati taroccatissimi).  Temo che la tegola in testa sia pi\'f9 probabile! Ma voi continuate pure a terrorizzarvi e a metter su la museruola, io me ne vado al mare... Adios!"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@finestra_aperta","like":"","nome":"FinestrAperta","comment":"","testo":"Le #vacanze sono alle porte, ma l'ombra della #pandemia ha cambiato le carte in tavola per tutti. Passiamo in rassegna gli studi di settore, l\\u2019impegno del Governo, le criticit\'e0 da superare e le prospettive per i turisti con e senza #disabilit\'e0: https:\\/\\/bit.ly\\/3dehz91"\},\{"data":"2h","identificatore":"@UfficioStampaBI","like":"1","nome":"Ufficio Stampa della Banca d'Italia","comment":"","testo":"#Bankitalia #Economieregionali #Toscana oltre 1\\/3 degli occupati \'e8 stato interessato dal blocco delle attivit\'e0 per la #pandemia #Covid19; tra inizio febbraio e fine aprile 49 posizioni di lavoro in meno ogni 1.000 dipendenti"\},\{"data":"21h","identificatore":"@lacasadiale","like":"","nome":"La Casa di Ale","comment":"","testo":"Hanno fatto scappare i micranti covidizzati per continuare con l\\u2019operazione horror show? #pandemia"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@AlbertoCarrar14","like":"","nome":"Alberto Carrara","comment":"","testo":"Per capire a fondo la #pandemia e il suo seguito, soprattutto a #Bergamo. Leggere l'articolo di #Giovanni Cominelli su http:\\/\\/santalessandro.org http:\\/\\/santalessandro.org\\/wp-admin\\/post.php?post=100013&action=edit\\u2026"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@Mar_Cacciatore","like":"","nome":"Marco Cacciatore","comment":"1","testo":"Risposta all'Interrogazione sul sostegno (tramite la piattaforma Fare Lazio) a Micro Piccole e Medie imprese in difficolt\'e0 #pandemia #COVID19"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@Giul_Granato","like":"33","nome":"Giuliano Granato","comment":"","testo":"Per molti di loro \'e8 il primo viaggio fuori #Campania dalla #pandemia in poi. Non vanno in spiaggia e nemmeno al Colosseo o ai Musei vaticani. A Roma gli stagionali  @aeroportuali  di Napoli Capodichino stanno andando per rivendicare diritti, dignit\'e0, lavoro stabile. Forza ragazzi!"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@danalloydthomas","like":"","nome":"Dana Lloyd Thomas #VitaminC #NOTaglioDiDemocrazia","comment":"","testo":"#Pandemia, comodo modello dal Ministero della Verit\'e0:"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@macsis_unimib","like":"4","nome":"MaCSIS_UniMiB","comment":"","testo":"Il primo contributo del dossier \'e8 una intervista a  @gsturloni  in cui abbiamo parlato di #comunicazione del rischio. Ne abbiamo chiarito principi e finalit\'e0, tracciando un primo bilancio di come \'e8 andata in Italia durante la #pandemia. http:\\/\\/colpodiscienza.it\\/scienza-societa\\/scienza-e-societa-insieme-nella-comunicazione-parte-1\\/\\u2026"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@macsis_unimib","like":"4","nome":"MaCSIS_UniMiB","comment":"","testo":"Il primo contributo del dossier \'e8 una intervista a  @gsturloni  in cui abbiamo parlato di #comunicazione del rischio. Ne abbiamo chiarito principi e finalit\'e0, tracciando un primo bilancio di come \'e8 andata in Italia durante la #pandemia. http:\\/\\/colpodiscienza.it\\/scienza-societa\\/scienza-e-societa-insieme-nella-comunicazione-parte-1\\/\\u2026"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@raffaelegi","like":"3","nome":"Raffaele Giovanditti","comment":"1","testo":"#Chernobyl in tendenza nel bel mezzo di una #Pandemia. Andr\'e0 tutto bene"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"1","nome":"Agenzia ANSA","comment":"1","testo":"Cronache della #pandemia - In #GranBretagna il principe Carlo in campo, teme nuovo 'inverno di malcontento' #ANSA"\},\{"data":"23h","identificatore":"@dati_e","like":"4","nome":"Coronavirus - Dati e Analisi Scientifiche","comment":"","testo":"Tutto quello che vogliamo sapere della #pandemia #COVID19  Intervista al prof. Andrea Crisanti  Buona visione!"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@chiesadimilano","like":"","nome":"Chiesadimilano.it","comment":"","testo":"#ConsiglioPastorale | Nella XV sessione l'organismo diocesano si \'e8 interrogato sulla drammatica vicenda attraversata, sull\\u2019esperienza ecclesiale vissuta e sulla speranza testimoniata #coronavirus #pandemia"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@Adnkronos","like":"2","nome":"Adnkronos","comment":"3","testo":"#Oms: \\"#Pandemia accelera, ieri record di casi\\" https:\\/\\/tinyurl.com\\/y866xmz4 #COVID19"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@liberstef","like":"","nome":"Stefano Liberti","comment":"","testo":"Pandemia: due riflessioni recenti di Cosentino e Maggi  Un teologo, Francesco #Cosentino, e un biblista \\"polemista\\", Alberto #Maggi , riflettono sulle conseguenze della #pandemia e su come ripartire.  http:\\/\\/padrestefanoliberti.com\\/2020\\/06\\/pandemia-due-riflessioni-recenti-di.html\\u2026"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@oss_romano","like":"2","nome":"L'Osservatore Romano","comment":"","testo":"#19giugno #primapagina Riconoscenza del #Papa a chi lavora in mare. Per i sacrifici affrontati a causa della #pandemia. Segue qui:"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Giul_Granato","like":"38","nome":"Giuliano Granato","comment":"3","testo":"La ricetta del  @pdnetwork  \'e8 un ritorno al passato. Pi\'f9 precariet\'e0 per tutti. Pi\'f9 precariet\'e0 per uscire dalla precariet\'e0. Visto che \'e8 una ricetta che \'e8 andata cos\'ec bene fino a prima della #pandemia, strano non fosse uscita ancora! Tranne che da #Confindustria ovviamente."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Luca_Gualtieri1","like":"6","nome":"Luca Gualtieri","comment":"","testo":"La risposta globale alla #pandemia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Luca_Gualtieri1","like":"6","nome":"Luca Gualtieri","comment":"","testo":"La risposta globale alla #pandemia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@MaNuElaJUVE37","like":"1","nome":"ManuJj BlackLab","comment":"","testo":"La #pandemia ci fa un baffo #SarriOut"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@lanuovaBQ","like":"8","nome":"la nuova BQ","comment":"1","testo":"+ #PAURA E #LIBERTA' LIMITATA: ECCO COSA CI LASCIA IL #MITO DEL #COVID1 +  Il mito della #PANDEMIA, con dati che non tornano; il mito dell\\u2019#EMERGENZA per rinsaldare il #potere; il mito della #SCIENZA, degli esperti e dei virologi; il mito della #PAURA..."\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@EcoEcologia","like":"","nome":"Ecoseven","comment":"","testo":" Il WWF ha pubblicato un report su come evitare una nuova #pandemia da malattie #zoonotiche Leggi l'articolo completo"\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@neXtquotidiano","like":"1","nome":"neXt quotidiano","comment":"","testo":"Come si sposta la #pandemia del Coronavirus"\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@EpochItalia","like":"2","nome":"Epoch Times Italia","comment":"","testo":"5 segreti sull\\u2019insabbiamento della #pandemia da parte del regime cinese https:\\/\\/epochtimes.it\\/news\\/5-segreti-insabbiamento-della-pandemia-da-parte-del-regime-cinese\\u2026 #COVID19"\},\{"data":"Jun 22","identificatore":"@Kotiomkin","like":"70","nome":"Kotiomkin","comment":"","testo":"Il #Coronavirus ha dichiarato che l'#OMS muta troppo rapidamente.  [ @GianlucaForesi ] #22giugno #COVID19italia #virus #pandemia"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@pinino65","like":"","nome":"Giuseppe Li Vigni","comment":"","testo":"#Coronavirus il caso #Sanit\'e0 e #Scuola e come hanno gestito la #pandemia #Covid19 ... https:\\/\\/youtu.be\\/P8yvFcSk1sw via  @YouTube"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@BinaryOptionEU","like":"","nome":"Binary Option Europe","comment":"","testo":"#Oms: \\"#Pandemia accelera, ieri record di casi\\" https:\\/\\/tinyurl.com\\/y866xmz4 #COVID19"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@globalistIT","like":"","nome":"Globalist.it","comment":"","testo":"https:\\/\\/bit.ly\\/30XFtmX Leggete qui  #pandemia #nord"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@Weproject_srl","like":"3","nome":"Weproject","comment":"","testo":"C\\u2019\'e8 un legame diretto tra #pandemia, inquinamento che causa i cambiamenti climatici e impoverimento della biodiversit\'e0 sul pianeta. Noi di Weproject ci occupiamo da sempre di #sostenibilit\'e0 ambientale, scopri i nostri servizi sul nostro sito!  https:\\/\\/bit.ly\\/3bQ813l"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@FrancescaBilio","like":"6","nome":"Francesca Biliotti","comment":"1","testo":"Dopo la #pandemia guardare #Chernobyl dona quel pizzico di ottimismo e serenit\'e0 che mancava."\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@BinaryOptionEU","like":"","nome":"Binary Option Europe","comment":"","testo":"#Oms: \\"#Pandemia accelera, ieri record di casi\\" https:\\/\\/tinyurl.com\\/y866xmz4 #COVID19"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@globalistIT","like":"","nome":"Globalist.it","comment":"","testo":"https:\\/\\/bit.ly\\/30XFtmX Leggete qui  #pandemia #nord"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@Weproject_srl","like":"3","nome":"Weproject","comment":"","testo":"C\\u2019\'e8 un legame diretto tra #pandemia, inquinamento che causa i cambiamenti climatici e impoverimento della biodiversit\'e0 sul pianeta. Noi di Weproject ci occupiamo da sempre di #sostenibilit\'e0 ambientale, scopri i nostri servizi sul nostro sito!  https:\\/\\/bit.ly\\/3bQ813l"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@FrancescaBilio","like":"6","nome":"Francesca Biliotti","comment":"1","testo":"Dopo la #pandemia guardare #Chernobyl dona quel pizzico di ottimismo e serenit\'e0 che mancava."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@ValeTorresiCdL","like":"","nome":"Valentina Torresi","comment":"","testo":"Post #pandemia al Pronto Soccorso...   Meno #Covid_19 e pi\'f9 #monopattini "\},\{"data":"Jun 24","identificatore":"@vedettaditalia","like":"2","nome":"la Vedetta d'Italia","comment":"","testo":"In autunno potrebbe tornare la #pandemia #COVID__19 mescolata alle #influenze stagionali"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"20","nome":"Agenzia ANSA","comment":"4","testo":"#Coronavirus, in #Brasile oltre un milione di contagi. La #pandemia continua in espansione in tutta l' #AmericaLatina #ANSA"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@factanza","like":"4","nome":"factanza","comment":"","testo":" Lo #Yemen sta oggi vivendo la crisi umanitaria pi\'f9  grave degli ultimi 100 anni. La #pandemia ha peggiorato la situazione e a causa dell'economia immobile, \'e8 difficile reperire viveri e medicinali. Abbiamo ricostruito la storia del conflitto qui "\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@sangermax","like":"4","nome":"sangermano","comment":"","testo":"Ho fatto qualche commissione e due passi e la sola e unica bellezza che ho visto so stati un panorama e un gatto resto tutto brutto #trieste #gatto #cat #pandemia #PostCOVID19 #iosenonveoffendeterim\'e0goacasa #aus #ita #slo #ciamician #view  #bordernobordercity #adriatico #sundawn"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Cirenderaliberi","like":"","nome":"Ricerca della verita'","comment":"","testo":"#covid19 come le multinazionali si sono arricchite grazie alla #pandemia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"98","nome":"Donatella Chiodi","comment":"16","testo":"FAMOLO #CONSAPEVOLE, MA FAMOLO: ARRIVA LA #TASKFORCE SUL #SESSO A SPIEGARCI COME.  Dopo la #pandemia \'e8 allarme #lockdown tra le lenzuola. E gli scienziati si interrogano. @MaxDelPapa : \\"La minchia non vuole problemi\\", in #Sicilia lo sanno da sempre..."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Cirenderaliberi","like":"","nome":"Ricerca della verita'","comment":"","testo":"#covid19 come le multinazionali si sono arricchite grazie alla #pandemia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"98","nome":"Donatella Chiodi","comment":"16","testo":"FAMOLO #CONSAPEVOLE, MA FAMOLO: ARRIVA LA #TASKFORCE SUL #SESSO A SPIEGARCI COME.  Dopo la #pandemia \'e8 allarme #lockdown tra le lenzuola. E gli scienziati si interrogano. @MaxDelPapa : \\"La minchia non vuole problemi\\", in #Sicilia lo sanno da sempre..."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Geopoliticainfo","like":"7","nome":"Geopolitica.info","comment":"","testo":"Un episodio recente ha evidenziato come anche il mondo del #gaming sia terreno fertile per fare propaganda: il gioco per #Nintendo Switch #AnimalCrossingNewHorizions, in tempi di #pandemia, \'e8 divenuto terreno di scontro tra #HongKong e #Cina Di E. Giunta"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@antoniospadaro","like":"100","nome":"Antonio Spadaro","comment":"3","testo":"Le 7 PAROLE di #PapaFrancesco per il tempo del #Covid19. #Barca, #fiamma, #sottosuolo, #guerra (dei poeti), #unzione, #finestra, #pandemia. FULL TEXT su La Civilt\'e0 Cattolica la mia riflessione:"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@NCLetterario","like":"","nome":"Luca Guglielminetti","comment":"","testo":"Homme r\'e9volt\'e9 ::: Blog di Luca Guglielminetti : Essere psicologi dopo la #pandemia : da domani 24 Giugno. https:\\/\\/hommerevolte2.blogspot.com\\/2020\\/06\\/essere-psicologi-dopo-la-pandemia.html?spref=tw\\u2026"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@briguzia","like":"2","nome":"Matteo Brighenti","comment":"","testo":"Giorno 12.  Sono in #cassaintegrazione fino al 12 luglio, ma non resto certo a casa.  Ho talmente tanto tempo a disposizione che  @Cosmopablita  mi ha aperto addirittura la strada del running.  #buongiorno #cassaisolato #coronavirus #coronavirusitalia #covid19 #pandemia"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@italiasindaco","like":"13","nome":"Francesco Italia Sindaco","comment":"1","testo":"In foto alcuni degli UOMINI e delle DONNE che hanno lavorato al nostro fianco in questa #pandemia, sono i volontari di #ProtezioneCivile Abbiamo donato un riconoscimento che non potr\'e0 eguagliare il loro spirito di servizio e ci\'f2 che hanno DONATO a #Siracusa. GRAZIE"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@RespSocialeRai","like":"","nome":"Responsabilit\'e0 Rai","comment":"","testo":"Sensibilizzazione di #FirstAidOne Italia, cooperativa italiana di professionisti dell'#emergenza che, nel corso della #pandemia, ha svolto attivit\'e0 di trasporto #infermi, #emodializzati, #emoderivati e organi in tutta l'Italia. #inprimalineacontroilcovid #RaiperilSociale  @RaiTre"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@SaCe86","like":"","nome":"IHaveAdream","comment":"","testo":"#Coronavirus, il #virologo Crisanti: \'abSe la #pandemia non rallenta pi\'f9 il prossimo inverno rischiamo\'bb https:\\/\\/ilmessaggero.it\\/salute\\/medicina\\/coronavirus_italia_autunno_cosa_succedera_virologi_news_crisanti-5296210.html\\u2026  @ilmessaggeroit"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@ASudOnlus","like":"","nome":"A Sud Onlus","comment":"","testo":"I protagonisti del fronte territoriale che in questi mesi ha lottato e continua a lottare contro la #crisi e la #Pandemia iniziano con Sara Vegni  @ActionAidItalia  https:\\/\\/bit.ly\\/PillolaVerdeDiretta18Giugno\\u2026 collegati alla #diretta"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@ASudOnlus","like":"","nome":"A Sud Onlus","comment":"","testo":"I protagonisti del fronte territoriale che in questi mesi ha lottato e continua a lottare contro la #crisi e la #Pandemia iniziano con Sara Vegni  @ActionAidItalia  https:\\/\\/bit.ly\\/PillolaVerdeDiretta18Giugno\\u2026 collegati alla #diretta"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@vaticannews_it","like":"26","nome":"Vatican News","comment":"","testo":"#18giugno #webinar in Vaticano dedicato alla tutela on line dei bambini in tempo di #pandemia. Intervista a padre Hans Zoellner  @TutelaMinorum  @UniGregoriana"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@ALTEMS4","like":"13","nome":"ALTEMS","comment":"","testo":" Fuori ora con il 12\'b0 Instant Report Covid- 19  Il nuovo numero si \'e8 arricchito di un\\u2019analisi della #preparedness a livello nazionale e regionale sullo stato di attuazione del Piano Nazionale di Preparazione e Risposta per una #Pandemia #Influenzale. https:\\/\\/altems.unicatt.it"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@AlbaneseAl","like":"","nome":"Antonio Albanese","comment":"","testo":"BRASILE. Oltre un milione di casi accertati di COVID-19 #brasile #covid19 #pandemia"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@Nellina38303549","like":"9","nome":"Nellina","comment":"1","testo":"Questi personaggi gestiscono le sorti della popolazione mondiale!  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #vaccini #pandemia #influenza"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@Yaris167","like":"2","nome":"R.De Franceschi","comment":"1","testo":"Quando la verit\'e0 ci offende, noi mentiamo e mentiamo fino a quando nemmeno ricordiamo che ci fosse una verit\'e0, ma c\\u2019\'e8, \'e8 ancora l\'e0. Ogni menzogna che diciamo, contraiamo un debito con la verit\'e0. #Legasov  https:\\/\\/bit.ly\\/2YdyUdZ  #Chernobyl #Coronavirus #Pandemia #informazione"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@SuperRox01","like":"","nome":"Daniele Rossi","comment":"","testo":"Meno male che la #pandemia \'e9 passata visto che ieri tutti ammucchiati a festeggiare, partendo da loro, i calciatori, da prendere sempre come esempio #Covid_19"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@zirconet","like":"","nome":"Cittadino Imperfetto","comment":"","testo":"[#Pandemia] Io sono certamente cambiato, il resto del mondo direi di no."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@S4UDataNet","like":"","nome":"S4UDataNet","comment":"","testo":"Il presupposto \'e8 che dopo la #pandemia l'accelerazione verso la digitalizzazione non subisca rallentamenti. L'impatto \'e8 stato violento, ma siamo sopravvissuto ed ora possiamo iniziare a raccogliere gi\'e0 i primi frutti.  #18giugno"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@GazzettaDelSud","like":"1","nome":"Gazzetta del Sud","comment":"","testo":"#Bersaglieri, la #pandemia fa saltare la festa per i 184 anni: \\"Torneremo e sar\'e0 una #corsa liberatoria\\" https:\\/\\/gazzettadelsud.it\\/video\\/societa\\/2020\\/06\\/18\\/bersaglieri-la-pandemia-fa-saltare-la-festa-per-i-184-anni-torneremo-e-sara-una-corsa-liberatoria-8f63c179-67e7-44f3-b797-9030739716fc\\/?utm_medium=feed&utm_source=twitter.com&utm_campaign=Feed%3A+gsud_twitter_feed\\u2026"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@PressMareItalia","like":"","nome":"PressMare","comment":"","testo":"Nonostante l\\u2019obbligo di interrompere la produzione per due mesi a causa della #pandemia di COVID-19, #Attitude \'e8 stato consegnato dal cantiere #OTAM al suo orgoglioso armatore"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@zirconet","like":"","nome":"Cittadino Imperfetto","comment":"","testo":"[#Pandemia] Io sono certamente cambiato, il resto del mondo direi di no."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@S4UDataNet","like":"","nome":"S4UDataNet","comment":"","testo":"Il presupposto \'e8 che dopo la #pandemia l'accelerazione verso la digitalizzazione non subisca rallentamenti. L'impatto \'e8 stato violento, ma siamo sopravvissuto ed ora possiamo iniziare a raccogliere gi\'e0 i primi frutti.  #18giugno"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@GazzettaDelSud","like":"1","nome":"Gazzetta del Sud","comment":"","testo":"#Bersaglieri, la #pandemia fa saltare la festa per i 184 anni: \\"Torneremo e sar\'e0 una #corsa liberatoria\\" https:\\/\\/gazzettadelsud.it\\/video\\/societa\\/2020\\/06\\/18\\/bersaglieri-la-pandemia-fa-saltare-la-festa-per-i-184-anni-torneremo-e-sara-una-corsa-liberatoria-8f63c179-67e7-44f3-b797-9030739716fc\\/?utm_medium=feed&utm_source=twitter.com&utm_campaign=Feed%3A+gsud_twitter_feed\\u2026"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@PressMareItalia","like":"","nome":"PressMare","comment":"","testo":"Nonostante l\\u2019obbligo di interrompere la produzione per due mesi a causa della #pandemia di COVID-19, #Attitude \'e8 stato consegnato dal cantiere #OTAM al suo orgoglioso armatore"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@RespSocialeRai","like":"","nome":"Responsabilit\'e0 Rai","comment":"","testo":"Sensibilizzazione di #FirstAidOne Italia, cooperativa italiana di professionisti dell'#emergenza che, nel corso della #pandemia, ha svolto attivit\'e0 di trasporto #infermi, #emodializzati, #emoderivati e organi in tutta l'Italia. #inprimalineacontroilcovid #RaiperilSociale  @RaiTre"\},\{"data":"Jun 17","identificatore":"@NicolaPorro","like":"525","nome":"Nicola Porro","comment":"63","testo":"Con il #coronavirus, pensavamo di aver gi\'e0 assistito al peggio degli esperti. E invece con l'ennesima #taskforce, vogliono entrarci pure sotto le lenzuola come ci racconta  @MaxDelPapa   #Colao #COVID19 #pandemia #lockdown "\},\{"data":"Jun 10","identificatore":"@gladiatoremassi","like":"848","nome":"Massimo De Santis","comment":"160","testo":"#Conte miglior leader del mondo per come ha gestito la #pandemia. A dirlo i giornali di tutto il mondo. Non fosse stato per la #Lega in #Lombardia e la #meloni da supporto a questi incompetenti in mala fede, avremmo avuto zero contagi. Grazie Conte a nome di tutti gli Italiani"\},\{"data":"Jun 10","identificatore":"@CriticaScient","like":"224","nome":"Enzo Pennetta","comment":"14","testo":"Si governa cos\'ec bene con la pandemia che ci dicono di prepararci alla prossima, e poi alla prossima, e poi ancora alla prossima... #pandemia"\},\{"data":"Jun 9","identificatore":"@GiuseppeSottil6","like":"115","nome":"Giuseppe Sottile","comment":"12","testo":"Mentre quasi tutti i virologi concordano che il #virus sta scomparendo e comunque si \'e9 notevolmente affievolito, La #Merkel e #Macron inviano una lettera all\\u2019Unione Europea per chiedere di prepararsi al ritorno della #Pandemia.  Cos\\u2019\'e8 questo se non becero terrorismo??!"\},\{"data":"Jun 9","identificatore":"@Avvenire_Nei","like":"246","nome":"
\f2 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56367 \u55349 \u56367 \u55349 \u56350 \u55349 \u56359 \u55349 \u56354 \u55349 \u56363 \u55349 \u56350 
\f0 ","comment":"1","testo":"Il pensiero del #Papa va \\"alla grande schiera dei #lavoratori giornalieri e occasionali, a quelli con contratti a termine non rinnovati, a quelli pagati a ore...\\" rimasti #disoccupati per la #pandemia https:\\/\\/bit.ly\\/2XLgilp #coronavirus"\},\{"data":"Jun 8","identificatore":"@GiuliaCortese1","like":"340","nome":"Giulia Cortese","comment":"39","testo":"La #pandemia \'e8 scoppiata mentre nel mondo governano contemporaneamente #Trump, #Putin, #Johnson, #Bolsonaro e #Orban. Secondo me \'e8 un messaggio."\},\{"data":"Jun 7","identificatore":"@tartaro7","like":"118","nome":"stefano tartarotti","comment":"4","testo":"Forti malumori nel #PartitoRepubblicano per come #Trump ha gestito la #pandemia e le proteste per la morte di #GeorgeFloyd.  #Bush, #Romney e #Powell hanno annunciato che non voteranno per Trump alle #presidenziali. altre figure di spicco del partito potrebbero imitarli #USA"\},\{"data":"Jun 9","identificatore":"@Avvenire_Nei","like":"246","nome":"
\f2 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56367 \u55349 \u56367 \u55349 \u56350 \u55349 \u56359 \u55349 \u56354 \u55349 \u56363 \u55349 \u56350 
\f0 ","comment":"1","testo":"Il pensiero del #Papa va \\"alla grande schiera dei #lavoratori giornalieri e occasionali, a quelli con contratti a termine non rinnovati, a quelli pagati a ore...\\" rimasti #disoccupati per la #pandemia https:\\/\\/bit.ly\\/2XLgilp #coronavirus"\},\{"data":"Jun 8","identificatore":"@GiuliaCortese1","like":"340","nome":"Giulia Cortese","comment":"39","testo":"La #pandemia \'e8 scoppiata mentre nel mondo governano contemporaneamente #Trump, #Putin, #Johnson, #Bolsonaro e #Orban. Secondo me \'e8 un messaggio."\},\{"data":"Jun 7","identificatore":"@tartaro7","like":"118","nome":"stefano tartarotti","comment":"4","testo":"Forti malumori nel #PartitoRepubblicano per come #Trump ha gestito la #pandemia e le proteste per la morte di #GeorgeFloyd.  #Bush, #Romney e #Powell hanno annunciato che non voteranno per Trump alle #presidenziali. altre figure di spicco del partito potrebbero imitarli #USA"\},\{"data":"Jun 7","identificatore":"@CislNazionale","like":"162","nome":"CISL Nazionale","comment":"2","testo":"In questa fase cos\'ec difficile di ricostruzione dopo la #pandemia #coronavirus serve ancora pi\'f9 coesione sociale, partecipazione, scelte condivise su obiettivi comuni: l\\u2019intervista di  @Avvenire_Nei  a  @FurlanAnnamaria  su #lavoro e #ripartenza, #ArcelorMittal, #scuola... #7giugno"\},\{"data":"Jun 6","identificatore":"@NicolaPorro","like":"210","nome":"Nicola Porro","comment":"81","testo":"Nell\\u2019ultimo libro della #virologa emerge che la causa della #Pandemia sia il #cambiamentoclimatico... Il commento di  @RicoAlessandro   #IlariaCapua #GretaThunberg #ClimateChange #COVID19 "\},\{"data":"May 30","identificatore":"@RaiNews","like":"38","nome":"Rainews","comment":"1","testo":"#pandemia, il modello #Vietnam: il Paese da 96 milioni di abitanti si \'e8 mosso subito e la sua strategia ha funzionato"\},\{"data":"May 30","identificatore":"@serebellardinel","like":"169","nome":"SereBellardinelli","comment":"37","testo":"Se non ci uccide il #Coronavirus,ci uccide la stupidit\'e0!! Questa \'e8 #Milano un'ora fa!!!! E se chi la governa la gestisce cos\'ec una citt\'e0 in tempi di #Pandemia,deve dimettersi,PUNTO!  https:\\/\\/milano.repubblica.it\\/cronaca\\/2020\\/05\\/30\\/foto\\/milano_coronavirus_assembramento_piazza_duomo_gilet_arancioni_generale_pappalardo-257995699\\/\\u2026 via  @repubblica"\},\{"data":"May 29","identificatore":"@sisp__","like":"25","nome":"sisp","comment":"","testo":"Vulnerabili: Come la #pandemia cambier\'e0 il #mondo Presentazione del libro di Vittorio Emanuele Parsi Stasera, su ZOOM dalle 19:00.  Introduce  @g_natalizia   Modera  @Mara_Morini    Ne parlano con l'autore Anna Fesova e Fabio Lavagno  https:\\/\\/facebook.com\\/events\\/681776502368483\\/\\u2026"\},\{"data":"May 29","identificatore":"@DaniSbrollini","like":"42","nome":"Daniela Sbrollini","comment":"1","testo":"In #America monta la rabbia popolare. L'#Economia va a rotoli. La #pandemia dilaga. La morte ingiustificabile di un cittadino di colore per mano di un poliziotto. La collera esplode. Il Presidente #Trump messaggia....."\},\{"data":"May 25","identificatore":"@marcell32459385","like":"43","nome":"marcello","comment":"5","testo":"#Parmitano  L\\u2019astronauta ..  La #pandemia \'e8 stata segnalata hai governi dai servizi molto prima... una volta informato rifiutiamo di credere che il premier #Conte a novembre sapesse meno del comandante della #ISS..  #GovernoDelleBugie  #governoDelContaggio"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"100","nome":"La prima manina","comment":"6","testo":"Rispetto a tutte le cose che ci siamo raccontati per anni sulle regioni d'Italia, quella che ne viene fuori con pi\'f9 onore da questa #pandemia \'e8 la #Campania!"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@FondazioneFICO","like":"36","nome":"Fondazione FICO","comment":"","testo":"In tempo di #pandemia pandemia, trattare il tema #biodiversit\'e0 \'e8 fondamentale: deforestare e depredare l'ambiente ha conseguenze rilevanti, urge un nuovo modello di sviluppo, parola di Mario Tozzi. Qui il suo intervento per Digital Forum #Biodiversit\'e0 2020 https:\\/\\/youtube.com\\/watch?v=KGuMGj-nyJY&feature=youtu.be&fbclid=IwAR3Ixj5D4SFPZcazJjZd-5yU0ESwzajJye21EWmV3ox6GmNB-C7V3baH-7Q\\u2026"\},\{"data":"May 29","identificatore":"@sisp__","like":"25","nome":"sisp","comment":"","testo":"Vulnerabili: Come la #pandemia cambier\'e0 il #mondo Presentazione del libro di Vittorio Emanuele Parsi Stasera, su ZOOM dalle 19:00.  Introduce  @g_natalizia   Modera  @Mara_Morini    Ne parlano con l'autore Anna Fesova e Fabio Lavagno  https:\\/\\/facebook.com\\/events\\/681776502368483\\/\\u2026"\},\{"data":"May 29","identificatore":"@DaniSbrollini","like":"42","nome":"Daniela Sbrollini","comment":"1","testo":"In #America monta la rabbia popolare. L'#Economia va a rotoli. La #pandemia dilaga. La morte ingiustificabile di un cittadino di colore per mano di un poliziotto. La collera esplode. Il Presidente #Trump messaggia....."\},\{"data":"May 25","identificatore":"@marcell32459385","like":"43","nome":"marcello","comment":"5","testo":"#Parmitano  L\\u2019astronauta ..  La #pandemia \'e8 stata segnalata hai governi dai servizi molto prima... una volta informato rifiutiamo di credere che il premier #Conte a novembre sapesse meno del comandante della #ISS..  #GovernoDelleBugie  #governoDelContaggio"\},\{"data":"May 24","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"100","nome":"La prima manina","comment":"6","testo":"Rispetto a tutte le cose che ci siamo raccontati per anni sulle regioni d'Italia, quella che ne viene fuori con pi\'f9 onore da questa #pandemia \'e8 la #Campania!"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@FondazioneFICO","like":"36","nome":"Fondazione FICO","comment":"","testo":"In tempo di #pandemia pandemia, trattare il tema #biodiversit\'e0 \'e8 fondamentale: deforestare e depredare l'ambiente ha conseguenze rilevanti, urge un nuovo modello di sviluppo, parola di Mario Tozzi. Qui il suo intervento per Digital Forum #Biodiversit\'e0 2020 https:\\/\\/youtube.com\\/watch?v=KGuMGj-nyJY&feature=youtu.be&fbclid=IwAR3Ixj5D4SFPZcazJjZd-5yU0ESwzajJye21EWmV3ox6GmNB-C7V3baH-7Q\\u2026"\},\{"data":"May 23","identificatore":"@EzioSavasta","like":"32","nome":"Ezio Savasta","comment":"1","testo":"Avanzata della #pandemia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 in #Amazzonia. Le popolazioni indigene a #Onu, \\u201Cmisure urgenti o mancanza di azioni porter\'e0 a sterminio\\u201D #facciamorete #dirittiumani #HumanRights  https:\\/\\/diritti-umani.org\\/2020\\/05\\/avanzata-della-pandemia-covid-in.html\\u2026"\},\{"data":"May 18","identificatore":"@Storace","like":"43","nome":"Francesco Storace","comment":"6","testo":"Serve politica vera per salvare le #famiglie devastate dalla #pandemia.  Appello sul #Secolo del presidente del #Forum delle associazioni familiari, Gigi #DePalo"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@PossibileIt","like":"58","nome":"Possibile","comment":"3","testo":"Il settore musicale \'e8 uno dei pi\'f9 colpiti in seguito alla #pandemia di #COVID19. Lavoratori e lavoratrici della #musica hanno lanciato il manifesto #lamusicachegira rivolto a governo e istituzioni Perch\'e9 nessuno sia lasciato indietro.  http:\\/\\/lamusicachegira.it per sottoscriverlo"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@ErmannoKilgore","like":"63","nome":"Kilgore","comment":"10","testo":"La prossima #Pandemia la dobbiamo far gestire ai giornalisti...."\},\{"data":"May 16","identificatore":"@WWFitalia","like":"66","nome":"wwfitalia","comment":"4","testo":"\\"Shock Ecology, le #crisi possono aprire la strada a un mondo migliore?\\"  Il #WWF lancia il suo ultimo dossier in cui richiama 11 casi di disastri ambientali indotti dall\\u2019incoscienza umana #pandemia #COVID19   https:\\/\\/bit.ly\\/2Z8x9jf"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@stemolinaradio","like":"54","nome":"stefano molinari","comment":"6","testo":"2009: #pandemia H1N1 (suina). Grande paura, corsa al vaccino ma il virus spar\'ec di colpo. Anche oggi qualcuno si ammala di H1N1e viene curato. Ricorda qualcosa? P.s. l'Italia acquist\'f2 24 milioni di dosi di un vaccino ormai inutile! #COVID19 #vaccino"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@stemolinaradio","like":"54","nome":"stefano molinari","comment":"6","testo":"2009: #pandemia H1N1 (suina). Grande paura, corsa al vaccino ma il virus spar\'ec di colpo. Anche oggi qualcuno si ammala di H1N1e viene curato. Ricorda qualcosa? P.s. l'Italia acquist\'f2 24 milioni di dosi di un vaccino ormai inutile! #COVID19 #vaccino"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@Federica989111","like":"402","nome":"Federica","comment":"144","testo":"La #Cnn invita #GretaThunberg come \\u201Cesperta\\u201D di #coronavirus. Questo gruppo di discussione prevede gli interventi di alcuni esperti sanitari che discuteranno della #pandemia mondiale.  Cosa pu\'f2 saperne #Greta?!? \'c8 tornata il burattino dei potenti!"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@marcomerlino19","like":"122","nome":"Marco Merlino","comment":"7","testo":"\\u201DCoronavirus operazione terroristica per controllare la popolazione mondiale\\u201D   Il colonnello #Kvachkov, ex dei servizi segreti militari russi, svela in Tv chi cosa c\\u2019\'e8 dietro la \\u2018#pandemia\\u2019   di  @CesareSacchetti"\},\{"data":"May 14","identificatore":"@EssereAnimali","like":"44","nome":"Essere Animali","comment":"","testo":"\'abLa prossima #pandemia potrebbe originarsi da quella che oggi \'e8 la modalit\'e0 di produzione #alimentare standard: gli #allevamenti intensivi\'bb. Insieme ad altre associazioni chiediamo azioni concrete all'#Italia e all'#Europa. Se ne parla su  @sole24ore . http:\\/\\/guidominciotti.blog.ilsole24ore.com\\/2020\\/05\\/14\\/cor\\u2026"\},\{"data":"May 13","identificatore":"@TgLa7","like":"186","nome":"Tg La7","comment":"35","testo":"++ L'#Oms avverte: l'allarme #pandemia durer\'e0 a lungo ++ 'C'\'e8 ancora un lungo cammino da fare verso la nuova normalit\'e0'"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@gladiatoremassi","like":"658","nome":"Massimo De Santis","comment":"159","testo":"Dopo le magre figure fatte da #meloni e #salvini durante questa #pandemia visto i sondaggi reali che li danno insieme sotto 20% Che dite di risolvere il problema dei migranti e dei raccoglitori di pomodori cos\'ec? Si accettano suggerimenti"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@M5S_Europa","like":"48","nome":"M5S Europa","comment":"6","testo":"I #paradisifiscali sono incompatibili con la solidariet\'e0 #UE. La #pandemia rende pi\'f9 evidenti le contraddizioni di un\\u2019Unione che dovrebbe evitare #concorrenza sleale e #dumping, combattendoli attraverso pi\'f9 controlli e armonizzazione fiscale tra Stati. L'UE agisca! @LFerraraM5S"\},\{"data":"May 8","identificatore":"@RadioRadioWeb","like":"57","nome":"Radio Radio","comment":"12","testo":"\\"L'ordine dominante necessita di una tensione sempre viva, deve far s\'ec che la popolazione viva nell'emergenza, nella paura, nell'insicurezza...\\"  #RadioAttivit\'e0 con  @DiegoFusaro #oms #pandemia #coronavirus #controllosociale"\},\{"data":"May 7","identificatore":"@susdefItalia","like":"51","nome":"Fondazione per lo Sviluppo Sostenibile","comment":"","testo":"Le imprese, colpite dalla #pandemia del #Covid19, per rilanciare l\\u2019economia in chiave green. 110 esponenti di imprese e organizzazioni di imprese hanno sottoscritto il Manifesto \\u201CUscire dalla pandemia con un nuovo #GreenDeal per l\\u2019Italia\\u201D #greendealitalia"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@istsupsan","like":"74","nome":"ISS","comment":"4","testo":"I #disturbialimentari possono peggiorare durante la #pandemia di #COVID19. Entro l'anno una mappatura dei centri di cura grazie al progetto #Manual dell'ISS e del  @MinisteroSalute   Leggi il Primo Piano https:\\/\\/tinyurl.com\\/ycuvmras"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@Alex70Fa","like":"44","nome":"@Alex_fa","comment":"2","testo":"Ed i #partigiani cosa hanno festeggiato il #25aprile mettendo a rischio 2 mesi di #pandemia? La #Liberazione dai #Tedeschi del '45? Avete la possibilit\'e0 di replicare #Buffoni. Perch\'e9 \'e8 chiaro a tutti che siete solo dei #LeccaPiedi, state lustrando le scarpe anche a loro."\},\{"data":"May 3","identificatore":"@CremaschiG","like":"94","nome":"Giorgio Cremaschi","comment":"4","testo":"Siamo entrati nella #pandemia con i tagli alla sanit\'e0 pubblica in nome del profitto e ora la #Confindustria vuole uscirne facendo soldi con la distruzione dei contratti nazionali di lavoro \'c8 criminalit\'e0 economica . Basta Fermiamoli!  @potere_alpopolo"\},\{"data":"May 3","identificatore":"@antoniospadaro","like":"199","nome":"Antonio Spadaro","comment":"6","testo":"La Chiesa in tempo di #pandemia ha l\\u2019occasione favorevole per verificarsi come \\u201Cospedale da campo\\u201D, il quale ha sempre le pareti flessibili e resistenti di una tenda."\},\{"data":"May 3","identificatore":"@Lanf040264","like":"180","nome":"Lanf64","comment":"25","testo":"#Pandemia #Coronavirus.   La Sindaca di Fratelli d\\u2019Italia indagata nel bresciano per concorsi truccati.  Si va ad aggiungere alla numerosa lista del partito della #Meloni  #3Maggio #facciamorete #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #Fase2"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@Pontifex_it","like":"6.1K","nome":"Papa Francesco","comment":"213","testo":"Cogliamo questo momento della #pandemia come una prova per preparare il domani di tutti. Perch\'e9 senza una visione d\\u2019insieme non ci sar\'e0 futuro per nessuno."\},\{"data":"May 2","identificatore":"@Apndp","like":"161","nome":"Antonello Piroso","comment":"17","testo":"+++#BreakingNews In #Usa #pandemia #Covid19 \'e8 finita+++ #JimmyIlFenomeno Trump 18\\/4:\\"I morti saranno 60\\/65mila, molti meno di quelli previsti\\u201D. Morti oggi: 65.776. Peccato solo per i quasi 800 in eccesso,saranno \\"lo sfriso\\", come si dice a Napoli quando si grattugia il formaggio."\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"114","nome":"Agenzia ANSA","comment":"6","testo":"#Barbieri tagliano i capelli in piazza a #Napoli. Protestano e chiedono di riaprire le loro attivit\'e0 al pi\'f9 presto  - Guarda le foto #ANSA #ripresa #fase2 #pandemia #30aprile"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@robdellaseta","like":"23","nome":"roberto della seta","comment":"3","testo":"La ministra  @paola_demicheli  vuole usare la #pandemia per aprire le piste ciclabili alle motociclette. Una follia per la mobilit\'e0 e un pericolo per milioni di ciclisti, com\\u2019\'e8 insensato cancellare la plastic tax. Su  @HuffPostItalia  con  @FranFerrante  https:\\/\\/huffingtonpost.it\\/entry\\/dal-no-alla-plastic-tax-alle-motociclette-sulle-piste-ciclabili-insensatezze-da-fase-2_it_5eaacd01c5b6efb0d33ceb8b\\u2026"\},\{"data":"Apr 30","identificatore":"@ErmannoKilgore","like":"74","nome":"Kilgore","comment":"3","testo":"#occupazioneparlamento come per il ponte di #Genova che la #Lega e il #cdx volevano far fare ad #Autostrade e adesso se ne prendono i meriti, cos\'ec adesso cercano di prendersi i meriti di #Conte sulla gestione della #Pandemia cavalcando la riapertura, gente inutile da 30 anni."\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@fam_cristiana","like":"24","nome":"Famiglia Cristiana","comment":"","testo":"La #pandemia e l'Africa. La Comunit\'e0 di Sant'Egidio si mobilita @santegidionews  @Marco_europa"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@BlackOutTotale","like":"253","nome":"Salvatore Nero","comment":"23","testo":"La #Meloni, in piena #pandemia, ha organizzato un #FlashMob davanti #PalazzoChigi, per manifestare contro il #governo. Ci teneva a darci qualche informazione in merito alla sua attivit\'e0. Grazie!! #BastaUnaFoto #COVID19"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@_Nico_Piro_","like":"64","nome":"Nico Piro","comment":"1","testo":"\'c8 anche on line \\u201CZona Rossa\\u201D il mio reportage per  @RaiNews  sul nuovo ospedale #COVID19 di #Bergamo  Un po\\u2019 di speranza in mezzo alla #pandemia se ci si mette insieme   Guarda   https:\\/\\/bit.ly\\/3bIEd9I"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@fam_cristiana","like":"24","nome":"Famiglia Cristiana","comment":"","testo":"La #pandemia e l'Africa. La Comunit\'e0 di Sant'Egidio si mobilita @santegidionews  @Marco_europa"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@BlackOutTotale","like":"253","nome":"Salvatore Nero","comment":"23","testo":"La #Meloni, in piena #pandemia, ha organizzato un #FlashMob davanti #PalazzoChigi, per manifestare contro il #governo. Ci teneva a darci qualche informazione in merito alla sua attivit\'e0. Grazie!! #BastaUnaFoto #COVID19"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@_Nico_Piro_","like":"64","nome":"Nico Piro","comment":"1","testo":"\'c8 anche on line \\u201CZona Rossa\\u201D il mio reportage per  @RaiNews  sul nuovo ospedale #COVID19 di #Bergamo  Un po\\u2019 di speranza in mezzo alla #pandemia se ci si mette insieme   Guarda   https:\\/\\/bit.ly\\/3bIEd9I"\},\{"data":"Apr 27","like":"40","nome":"@ntonello1969","comment":"9","testo":"#BuongiornoATutti  C'era bellezza nell'idea di libert\'e0, ma era un'illusione.  Fuori c'\'e8 la #pandemia"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@ale_corubolo","like":"240","nome":"Alessandra Corubolo","comment":"21","testo":"A chi sbandiera la #libertadiculto ricordo che l'esercizio di un diritto \'e8 limitato da quello degli altri diritti. Il #dirittoallasalute, soprattutto con una #pandemia in atto, \'e8 superiore al diritto di andare a pregare in un luogo chiuso e buio. Pregate a casa! #CEI #PD #IV"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@Ziggy21327452","like":"210","nome":"Ziggy","comment":"24","testo":"La cara radio mi dice che nel Mondo oggi ci sono finalmente 3 milioni di contagiati. Prendo la calcolatrice, divido i 7,7 mld di abitanti stimati ad oggi per 3.000.000 ed ottengo un astonishing 0,04%. #pandemia"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@ale_corubolo","like":"140","nome":"Alessandra Corubolo","comment":"17","testo":"SaIvini vuole scendere in #piazza. Un altro che non ha capito cosa sia una #pandemia. #Covid_19"\},\{"data":"Apr 22","like":"68","nome":"@AgenziaAREL","comment":"7","testo":". @EnricoLetta  conclude sottolineando che dalla fine della #crisi il #debito italiano \'e8 sempre aumentato; oggi paghiamo questo in #Europa in termini di credibilit\'e0. Bisogna essere realisti #seminario #pandemia #finanza"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"356","nome":"Agenzia ANSA","comment":"10","testo":"Una donna  incinta, ha sconfitto il #coronavirus dopo essere stata curata con due sacche di #plasma iperimmune, prelevato da pazienti guariti. Primo caso al mondo. #ANSA #pandemia #COVID-19"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@MassimoSertori_","like":"180","nome":"Massimo Sertori","comment":"18","testo":"GRAVISSIMO Il #governo era al corrente dei rischi della #pandemia ma li ha tenuti segreti.L\\u2019ha detto il direttore generale del ministero della #Sanit\'e0 parlando di un piano riservato.Sono rivelazioni gravissime: \'e8 la verit\'e0? L\\u2019#Italia e la #Lombardia hanno il diritto di sapere"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@AngeloBonelli1","like":"82","nome":"Angelo Bonelli","comment":"2","testo":"Nella #GiornataDellaTerra un mio contributo pubblicato su  @repubblica  . Per il dopo #coronavirus un nuovo #Rinascimento  Conversione ecologica,sicurezza sociale e sanitaria,democrazia ed energie #Green per rilanciare economia e lavoro  #EarthDay  #pandemia"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@berlusconi","like":"298","nome":"Silvio Berlusconi","comment":"54","testo":"La vicenda della #pandemia ha dimostrato i gravi limiti del sistema cinese. La #Cina non esce bene da questa vicenda. Credo invece che il mondo libero ne uscir\'e0 pi\'f9 consapevole del pericolo di una egemonia globale, di un #totalitarismo comunista nel 21\'b0 secolo."\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@berlusconi","like":"298","nome":"Silvio Berlusconi","comment":"54","testo":"La vicenda della #pandemia ha dimostrato i gravi limiti del sistema cinese. La #Cina non esce bene da questa vicenda. Credo invece che il mondo libero ne uscir\'e0 pi\'f9 consapevole del pericolo di una egemonia globale, di un #totalitarismo comunista nel 21\'b0 secolo."\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@acs_italia","like":"181","nome":"ACS-Italia","comment":"4","testo":"Prima della #pandemia la situazione economica in Ucraina era gi\'e0 disastrosa. La #covid19 ha condotto molti ai limiti della sopravvivenza. Per questo il convento di Suor Elena Gnadziuk, ad Ivano-Frankivsk, \'e8 meta quotidiana di molti poveri. ACS sta sostenendo queste religiose!"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@PBerizzi","like":"241","nome":"Paolo Berizzi","comment":"13","testo":"#coronavirus   Le balle cospirazioniste del sedicente Movimento Resistenza e Resilienza Italiana 2020: #pandemia scatenata dai governi per poterci controllare meglio. Ma certo, come no!  #Pietre  @repubblica   pietre@repubblica.it"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@Lanf040264","like":"51","nome":"Lanf64","comment":"13","testo":"#Pandemia #Coronavirus.  Matteo #Salvini, schiaffo ai giudici: \\"#Gregoretti? Avr\'f2 altro da fare\\".  Quando i cittadini non sono tutti uguali davanti alle legge!  #COVID19  #16aprile #facciamorete #Lombardia #Milano #Cina #Wuhan #restateacasa"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@ROBZIK","like":"113","nome":"ROBERTO ZICHITTELLA","comment":"","testo":"La #pandemia, le guerre,le sanzioni internazionali, l\\u2019unit\'e0 dell\\u2019Europa, i rifugiati, Lesbo, la Siria, le crisi umanitarie. \\u201CNon \'e8 questo il tempo della dimenticanza\\u201D.  #PapaFrancesco ricorda tutto e tutti. Il solo leader mondiale con una visione globale.  #urbietorbi #pasqua2020"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@Giul_Granato","like":"87","nome":"Giuliano Granato","comment":"3","testo":"Negli #USA   26 Stati hanno approvato linee guida sulla #pandemia che consentono agli ospedali di NON fornire respiratori a malati cronici, disabili e sofferenti psichici.  Vite di Serie B, di scarto. Anche il #nazismo pensava che storpi e folli fossero subumani. #RestiamoUmani"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@TITTIPRICE","like":"72","nome":"Tiziana Prezzo","comment":"3","testo":"Stasera, alle 21.30, su  @SkyTG24  c'\'e8 in onda uno speciale, frutto dello sforzo di tutti noi, per raccontare come abbiamo affrontato in queste settimane la #Pandemia. Se vi va, seguiteci. #coronavirus #covid19 #lanottepi\'f9lunga"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@acs_italia","like":"200","nome":"ACS-Italia","comment":"6","testo":"In 2 giorni, 35 comunit\'e0 religiose nel mondo hanno intensificato la #preghiera contro il flagello #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19: \\"\'c8 un obbligo per noi pregare. Non c'\'e8 dubbio che Dio stender\'e0 la mano e fermer\'e0 questa  #pandemia. Lui sa come\\" hanno scritto ad ACS le Suore Clarisse in #Angola."\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@acs_italia","like":"305","nome":"ACS-Italia","comment":"9","testo":"#India la #ViaCrucis in tempi di #coronavirus. Siamo vicini ai nostri fratelli cristiani sofferenti la #persecuzione, la #poverta\\u2019, la #pandemia. ACS li abbraccia e prega per tutti loro!"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@acs_italia","like":"90","nome":"ACS-Italia","comment":"5","testo":"A fronte di una #pandemia internazionale Aiuto alla Chiesa che Soffre fa appello alla rete altrettanto internazionale della preghiera. In due giorni 35 comunit\'e0 religiose hanno intensificato la preghiera per la liberazione dal #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19.  Leggi la news in http:\\/\\/t.ly\\/wZ5dv"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@acs_italia","like":"200","nome":"ACS-Italia","comment":"6","testo":"In 2 giorni, 35 comunit\'e0 religiose nel mondo hanno intensificato la #preghiera contro il flagello #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19: \\"\'c8 un obbligo per noi pregare. Non c'\'e8 dubbio che Dio stender\'e0 la mano e fermer\'e0 questa  #pandemia. Lui sa come\\" hanno scritto ad ACS le Suore Clarisse in #Angola."\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@acs_italia","like":"305","nome":"ACS-Italia","comment":"9","testo":"#India la #ViaCrucis in tempi di #coronavirus. Siamo vicini ai nostri fratelli cristiani sofferenti la #persecuzione, la #poverta\\u2019, la #pandemia. ACS li abbraccia e prega per tutti loro!"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@acs_italia","like":"90","nome":"ACS-Italia","comment":"5","testo":"A fronte di una #pandemia internazionale Aiuto alla Chiesa che Soffre fa appello alla rete altrettanto internazionale della preghiera. In due giorni 35 comunit\'e0 religiose hanno intensificato la preghiera per la liberazione dal #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19.  Leggi la news in http:\\/\\/t.ly\\/wZ5dv"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@Alex70Fa","like":"88","nome":"@Alex_fa","comment":"8","testo":"400 nel di debiti per le Imprese e 400 mld di crediti per le Banche! A questo Wanna Marchi gli fa una pippa. @GiuseppeConteIT  preparati perch\'e9 sar\'e0 la tua fine, devi solo pregare che questa #Pandemia non finir\'e0, ma non funzioner\'e0 lo stesso."\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@Danilo_Sant65","like":"69","nome":"D.S.","comment":"24","testo":"#Madonna aveva previsto il #Coronavirus?la cantante sotto accusa : \\u201CSapeva tutto\\u201D-l\\u2019esibizione all\\u2019Eurovision 2019 e i suoi legami col #DeepState sarebbe l\\u2019evidenza di come la cantante fosse a conoscenza della #pandemia, e ora viene accusata dal popolo web."\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@Alex70Fa","like":"481","nome":"@Alex_fa","comment":"29","testo":"#Svizzera, #Austria, #Romania ed #Olanda bloccano il montaggio di antenne ed i contratti #Huawei per il #5G. Da Noi in #Italia le montano di notte o durante la #Pandemia, mentre la gente \'e8 reclusa in casa."\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@ErmannoKilgore","like":"98","nome":"Kilgore","comment":"1","testo":"II nuovo ponte di Genova \'e8 arrivato a 910 metri - La Repubblica Grande #M5S e \\u2066 @DaniloToninelli \\u2069 ! Pi\'f9 forti della #Pandemia"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@NicolaPorro","like":"196","nome":"Nicola Porro","comment":"24","testo":"La #Cgil umbra impedisce ai privati di fare i #tamponi, solo pubblici! Gli errori dell'#OMS sull'ipotesi di una #pandemia remota. #Salvini chiede la riapertura delle #Chiese a #Pasqua. #BorisJohnson ricoverato in ospedale. La Zuppa di oggi "\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@GioSallusti","like":"179","nome":"Giovanni Sallusti","comment":"27","testo":"Giri da Giletti ed ecco  @petergomezblog  che attacca la #Lombardia, colpevole di avere avuto i focolai della #pandemia e una sanit\'e0 eccellente che \'e8 andata in sofferenza ma non si \'e8 spezzata, a differenza di quel che sarebbe successo a chiunque altro. Sono ossessionati #NonelArena"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@RobertoFioreFN","like":"96","nome":"Roberto Fiore","comment":"11","testo":"Delle due l'una: o si incrimina il presid. Istat Blangiardo per #fakenews o si rivede gestione della #pandemia. Tutta Italia \'e8 blindata, ma ci dicono che 1 e 2 anni fa i morti per polmoniti sono stati migliaia in pi\'f9. Perch\'e9 negli anni passati nessuno ha pensato alla quarantena?"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@PBerizzi","like":"351","nome":"Paolo Berizzi","comment":"33","testo":"Che cosa fanno i fascisti in piena #pandemia? Commemorano il nazista belga L\'e9on Degrelle, criminale di guerra e negazionista della Shoah.  #Pietre  @repubblica   pietre@repubblica.it"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@serebellardinel","like":"57","nome":"SereBellardinelli","comment":"8","testo":"E anche #Fontana la smetta di attaccare #Conte sul #COVID19, dato che la #Lombardia Regione pi\'f9 colpita,ha negato sia la gravit\'e0 della #Pandemia spacciandola per una semplice influenza e negato le mascherine fino al 25 Febbraio!!!"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@NicolaPorro","like":"196","nome":"Nicola Porro","comment":"24","testo":"La #Cgil umbra impedisce ai privati di fare i #tamponi, solo pubblici! Gli errori dell'#OMS sull'ipotesi di una #pandemia remota. #Salvini chiede la riapertura delle #Chiese a #Pasqua. #BorisJohnson ricoverato in ospedale. La Zuppa di oggi "\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@GioSallusti","like":"179","nome":"Giovanni Sallusti","comment":"27","testo":"Giri da Giletti ed ecco  @petergomezblog  che attacca la #Lombardia, colpevole di avere avuto i focolai della #pandemia e una sanit\'e0 eccellente che \'e8 andata in sofferenza ma non si \'e8 spezzata, a differenza di quel che sarebbe successo a chiunque altro. Sono ossessionati #NonelArena"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@RobertoFioreFN","like":"96","nome":"Roberto Fiore","comment":"11","testo":"Delle due l'una: o si incrimina il presid. Istat Blangiardo per #fakenews o si rivede gestione della #pandemia. Tutta Italia \'e8 blindata, ma ci dicono che 1 e 2 anni fa i morti per polmoniti sono stati migliaia in pi\'f9. Perch\'e9 negli anni passati nessuno ha pensato alla quarantena?"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@PBerizzi","like":"351","nome":"Paolo Berizzi","comment":"33","testo":"Che cosa fanno i fascisti in piena #pandemia? Commemorano il nazista belga L\'e9on Degrelle, criminale di guerra e negazionista della Shoah.  #Pietre  @repubblica   pietre@repubblica.it"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@serebellardinel","like":"57","nome":"SereBellardinelli","comment":"8","testo":"E anche #Fontana la smetta di attaccare #Conte sul #COVID19, dato che la #Lombardia Regione pi\'f9 colpita,ha negato sia la gravit\'e0 della #Pandemia spacciandola per una semplice influenza e negato le mascherine fino al 25 Febbraio!!!"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"175","nome":"Agenzia ANSA","comment":"2","testo":"#Coronavirus, le lacrime del primo paziente dimesso a #Taranto. Era stato ricoverato con febbre alta e sintomi - VIDEO #ANSA #COVID-19 #2aprile #pandemia"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@PontAcadLife","like":"38","nome":"Pontifical Academy Life","comment":"2","testo":".  @monspaglia :Il Papa mi ha confidato la sua doppia preoccupazione: nel presente come aiutare soprattutto i pi\'f9 deboli; per il futuro in che modo uscire rafforzati nella solidariet\'e0, perch\'e9 da questa #pandemia emerga un \\u2018di pi\'f9\\u2019 di fraternit\'e0 a livello  globale dopo il #Covid_19."\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@fdragoni","like":"113","nome":"Fabio Dragoni","comment":"16","testo":"#Briatore vive nel lusso ma capisce chi \\u201Cvive in meno di 50 mq\\u201D chapeau #NonelArena #COVID19 #pandemia"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@fdragoni","like":"179","nome":"Fabio Dragoni","comment":"6","testo":"\\u201CIl debito pubblico non \'e8 il problema ma la soluzione. Il problema \'e8 il debito privato.  Servono soldi per preservare le aziende\\u201D #COVID19 #pandemia #NonelArena #briatore"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@Linus2k","like":"253","nome":"","comment":"9","testo":"Sono un po\\u2019 stufo di un certo linguaggio. La #pandemia non \'e8 una guerra ma una emergenza sanitaria. Noi non siamo soldati ma medici e sanitari. In guerra si usano le armi, noi usiamo le medicina. In guerra i soldati uccidono, noi cerchiamo di salvare vite."\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@TgLa7","like":"120","nome":"Tg La7","comment":"11","testo":"Il ministro portavoce del governo britannico, #MichaelGove, ha avvertito i cittadini che devono prepararsi a un periodo significativo di #lockdown per fare fronte alla #pandemia di #Covid19."\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@BerniniAM","like":"548","nome":"Anna Maria Bernini","comment":"94","testo":"L\\u2019Olanda che chiede di mettere sotto inchiesta i Paesi che non hanno in bilancio le risorse per far fronte alla #pandemia \'e8 assolutamente irresponsabile.  L\\u2019#Olanda, patria colpevole dei paradisi fiscali, diventa cos\'ec la mosca cocchiera di chi vuol sfasciare l\\u2019#Europa."\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@Curini","like":"49","nome":"LuigiC","comment":"6","testo":"\\u201CPoche #mascherine, pochi #tamponi. #Italia IMPREPARATA alla #pandemia\\u201D Questo \'e8 il punto saliente. Il resto sono chiacchiere. D\\u2019altra parte con un Governo che, nonostante l\\u2019allerta ricevuta, invitava agli abbracci durante gli aperiCina, potevamo aspettarci altro? #coronavirus"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@AMOREGRANDEE","like":"56","nome":"","comment":"9","testo":"Grazie alle buone relazioni di #Salvini con #Putin in arrivo  aiuti dalla #Russia !  L'#Europa ci ferma le mascherine e ci manda il contratto capestro  del #MES ! #NoMES #STOPMES  #EMERGENZACOVID19  #pandemia  #CONTEDIMETTITI  #"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Adnkronos","like":"31","nome":"Adnkronos","comment":"8","testo":"#Coronavirus, \\"#Milano rischia #pandemia: mascherina deve essere obbligo\\" https:\\/\\/tinyurl.com\\/vyvmlg4"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Stefbazzi","like":"125","nome":"stefanQ","comment":"12","testo":"Se ancora non \'e8 chiaro il concetto...  Qual'\'e8 l'unico farmaco che si somministra alle persone sane?  Qual'\'e8 l'unico farmaco che dopo lo spauracchio di una #pandemia tutte le persone invocheranno?  Ci arrivate?????"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@Apndp","like":"189","nome":"Antonello Piroso","comment":"26","testo":"#Lombardia continua a fare da sola numeri #pandemia #coronavirus #COVID19italia 4200 casi in pi\'f9, 3200 sono l\'ec 793 (!!!) morti in pi\'f9, 570 sono l\'ec Ma non si potrebbe blindare totalmente quella martoriara regione?Lo dico nell'interesse in primis dei ns fratelli\\/sorelle lombardi"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@Avvenire_Nei","like":"44","nome":"
\f2 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56367 \u55349 \u56367 \u55349 \u56350 \u55349 \u56359 \u55349 \u56354 \u55349 \u56363 \u55349 \u56350 
\f0 ","comment":"5","testo":"#coronavirus I militari per strada: il vero rischio \'e8 che poi in alcuni Paesi ci restino anche dopo la #pandemia https:\\/\\/buff.ly\\/2WwYgDp (di  @luciacapuzzi1"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@RadioCapital_fm","like":"163","nome":"Radio Capital","comment":"13","testo":"Ancora non avete ascoltato il podcast de  @le_belve ? Oggi, tra l'altro, si \'e8 parlato degli effetti sull'economia reale causati dalla #pandemia e delle criticit\'e0 del decreto Cura Italia. Ve lo serviamo noi? Detto, fatto!   Buon ascolto!"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@Apndp","like":"189","nome":"Antonello Piroso","comment":"26","testo":"#Lombardia continua a fare da sola numeri #pandemia #coronavirus #COVID19italia 4200 casi in pi\'f9, 3200 sono l\'ec 793 (!!!) morti in pi\'f9, 570 sono l\'ec Ma non si potrebbe blindare totalmente quella martoriara regione?Lo dico nell'interesse in primis dei ns fratelli\\/sorelle lombardi"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@Avvenire_Nei","like":"44","nome":"
\f2 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56367 \u55349 \u56367 \u55349 \u56350 \u55349 \u56359 \u55349 \u56354 \u55349 \u56363 \u55349 \u56350 
\f0 ","comment":"5","testo":"#coronavirus I militari per strada: il vero rischio \'e8 che poi in alcuni Paesi ci restino anche dopo la #pandemia https:\\/\\/buff.ly\\/2WwYgDp (di  @luciacapuzzi1"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@RadioCapital_fm","like":"163","nome":"Radio Capital","comment":"13","testo":"Ancora non avete ascoltato il podcast de  @le_belve ? Oggi, tra l'altro, si \'e8 parlato degli effetti sull'economia reale causati dalla #pandemia e delle criticit\'e0 del decreto Cura Italia. Ve lo serviamo noi? Detto, fatto!   Buon ascolto!"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@WWFitalia","like":"91","nome":"wwfitalia","comment":"3","testo":"Le #foreste sono il nostro antivirus, ma le stiamo distruggendo   Met\'e0 della superficie forestale del #pianeta non esiste pi\'f9 e la #pandemia da #coronavirus \'e8 collegata anche a questa grave perdita  https:\\/\\/bit.ly\\/2whkONS  #21marzo2020  #InternationalDayofForest  #COVID19"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@AMOREGRANDEE","like":"107","nome":"","comment":"45","testo":"BASTA PANICO ! Il candidato premio Nobel per la Medicina (RICCI #PD)  Sindaco di Pesaro Sentenzi\'f2 ! #coronavirus  #Zingaretti  #EMERGENZACOVID19  #emergenzaCoronavirus  #pandemia"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@serebellardinel","like":"66","nome":"SereBellardinelli","comment":"4","testo":"E' #Conte che va ringraziato se l'#Ue sospende per la prima volta il Patto di stabilit\'e0 per rispondere alla #pandemia! Tutti devono inchinarsi alla sua capacit\'e0,#Salvini incapace compreso!!!! https:\\/\\/agi.it\\/economia\\/news\\/2020-03-20\\/coronavirus-covid-19-patto-di-stabilit-ursula-von-der-leyen-7717983\\/\\u2026 #agi"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@DAVIDPARENZO","like":"129","nome":"David Parenzo","comment":"29","testo":"Il genio (incompreso) di  @Rinaldi_euro  si \'e8 accorto che il crollo della borsa non riguarda solo Milano (e l\\u2019Europa) ma pure gli USA! Ergo non e\\u2019 colpa del Governo Italiano o di Bruxelles (come sempre blatera) bens\'ec della crisi da #coronavirus #pandemia"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@lievemente","like":"127","nome":"irene","comment":"23","testo":"Sallusti a #ottoemezzo ha appena detto che s\'ec,  @GiuseppeConteIT  \'e8 stato capace dell'emergenza, ma ha aggiunto che il CERVELLO delle operazioni \'e8 rappresentato dai  governatori del Nord. Scusate, vado in bagno a farmi quattro risate. #coronavirus #Covid_19 #pandemia"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Deputatipd","like":"215","nome":"Deputati PD","comment":"132","testo":"Sempre lui, sempre il solito Matteo Salvini. Mentre viene chiesto ai cittadini e alle cittadine di restare a casa, perch\'e9 \'e8 in corso una #pandemia, lui esce a passeggiare per il centro della capitale. Due sole parole: irresponsabile e irrispettoso. @pdnetwork #coronavirus"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@silvia_sb_","like":"76","nome":"Silvia Sciorilli Borrelli","comment":"5","testo":"\\u201CLa prima vittima di questa #pandemia \'e8 la leadership. Da Pechino a Brussels, Berlino, Roma e Londra non hanno solo fallito di elevarsi per l\\u2019occasione: sono stati coinvolti in un pericoloso gioco di offuscamento e negazione della realt\'e0\\u201D  @MKarnitschnig"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Avvenire_Nei","like":"327","nome":"
\f2 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56367 \u55349 \u56367 \u55349 \u56350 \u55349 \u56359 \u55349 \u56354 \u55349 \u56363 \u55349 \u56350 
\f0 ","comment":"4","testo":"#Coronavirus #PapaFrancesco \\"pellegrino\\" in preghiera per la fine della #pandemia https:\\/\\/buff.ly\\/2WgR9Po Prima a Santa Maria Maggiore, per una preghiera alla Vergine. Poi a S. Marcello al Corso per pregare davanti al crocifisso liche protesse Roma dalla \\u201Cgrande peste\\u201D del 500"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@silvia_sb_","like":"76","nome":"Silvia Sciorilli Borrelli","comment":"5","testo":"\\u201CLa prima vittima di questa #pandemia \'e8 la leadership. Da Pechino a Brussels, Berlino, Roma e Londra non hanno solo fallito di elevarsi per l\\u2019occasione: sono stati coinvolti in un pericoloso gioco di offuscamento e negazione della realt\'e0\\u201D  @MKarnitschnig"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Avvenire_Nei","like":"327","nome":"
\f2 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56367 \u55349 \u56367 \u55349 \u56350 \u55349 \u56359 \u55349 \u56354 \u55349 \u56363 \u55349 \u56350 
\f0 ","comment":"4","testo":"#Coronavirus #PapaFrancesco \\"pellegrino\\" in preghiera per la fine della #pandemia https:\\/\\/buff.ly\\/2WgR9Po Prima a Santa Maria Maggiore, per una preghiera alla Vergine. Poi a S. Marcello al Corso per pregare davanti al crocifisso liche protesse Roma dalla \\u201Cgrande peste\\u201D del 500"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@tweetnewsit","like":"90","nome":"Tweet News","comment":"29","testo":"#Milano si sta svuotando a causa della #pandemia #coronavirus, la stazione centrale \'e8 piena di persone che stanno andando verso il sud; sembra un deja v\'f9, il remake di fuga dal Nord. #covid_19italia #video #news #coronavirus"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@caricaturella","like":"132","nome":"GOKCEN EKE","comment":"1","testo":"\\u2022Andr\'e0 tutto bene! #iorestoacasa  #tuttoandr\'e0bene #celafaremo #iorestoincasa #iostoacasa  #distantimauniti #tuttiinsieme #fermiamoloinsieme #coronavirus #coranavirusitalia #COVID19 #pandemia #citt\'e0 #musica #concerto #casa #lombardia #milano #italia \\u2022http:\\/\\/caricaturella.com"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@WWFitalia","like":"71","nome":"wwfitalia","comment":"5","testo":"Un nuovo report del #WWFItalia cerca di spiegare come la #pandemia che sta sconvolgendo le nostre vite sia anche la conseguenza dell'impatto dell'uomo sugli #ecosistemi, scoprilo QUI   http:\\/\\/wwf.it\\/perditadibiodiversita\\u2026  #coronavirus  #covid_19italia   #COVID19  #Salute"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Alex70Fa","like":"81","nome":"@Alex_fa","comment":"5","testo":"Il #Belgio, uno degli \\"Alleati #UE\\" che ci impone #Mes, sbarco #clandestini in #Pandemia, \'e8 nel panico. Il #Covid_19 \'e8 anche da loro. Solo 806 test, 85 casi di #coronavirus. Non ci devono essere \\"aiuti umanitari\\" dall'#Italia. #ITALEXIT! #Italia fuori, a morte i #Traditori."\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@perlarara7","like":"91","nome":"","comment":"4","testo":"Semplicemente Grazie  #Covid_19 #pandemia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@emmevilla","like":"71","nome":"Matteo Villa","comment":"1","testo":" #Covid_19: la corsa contro il tempo per evitare la \\u201Ccatastrofe sanitaria\\u201D.  Non sono parole mie, ma di Antonio Pesenti, il coordinatore dell\\u2019unit\'e0 di crisi di  @RegLombardia  per le terapie intensive.  Un sevizio importantissimo di Piazza pulita.  #lockdown #pandemia"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Filomen30847137","like":"238","nome":"Filomena","comment":"63","testo":"#lockdown #pandemia  Italiani chiusi in casa ma porti aperti: traghettato barcone di tunisini a Lampedusa"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@NicolaPorro","like":"1.3K","nome":"Nicola Porro","comment":"237","testo":"La febbre che va e viene, la spesa, i familiari lontani. La mia intervista di oggi a  @ilgiornale  #COVID19 #coronavirus #pandemia "\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Filomen30847137","like":"238","nome":"Filomena","comment":"63","testo":"#lockdown #pandemia  Italiani chiusi in casa ma porti aperti: traghettato barcone di tunisini a Lampedusa"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@NicolaPorro","like":"1.3K","nome":"Nicola Porro","comment":"237","testo":"La febbre che va e viene, la spesa, i familiari lontani. La mia intervista di oggi a  @ilgiornale  #COVID19 #coronavirus #pandemia "\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Lantidiplomatic","like":"71","nome":"lantidiplomatico.it","comment":"5","testo":"#Venezuela, Maduro dichiara il sistema sanitario in emergenza per il #coronavirus. Per timore di sanzioni nessun Paese vuole fornire le attrezzature necessarie. Caracas ha chiesto agli #USA di revocare le sanzioni. #pandemia"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@isabellaisola3","like":"851","nome":"Isabella","comment":"68","testo":"\\"Finch\'e9 l'Italia non sar\'e0 guarita io sar\'f2 immobile con voi e fiera delle mie origini\\" Commovente lettera d'amore di Bianca #Balti Top Model  internazionale L'amore per la Patria ce l'abbiamo nelle viscere, nella testa e nel cuore #coronavirus #pandemia  #italylockdown"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@maurobiani","like":"358","nome":"Mauro Biani","comment":"6","testo":"#pandemia Oggi per  @repubblica"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@anamoRacsecnarF","like":"223","nome":"bis bis","comment":"107","testo":"Stemperiamo la tensione.  Quale sar\'e0 la prima cosa che farete quando potremo di nuovo uscire?  Io la dar\'f2 senza discriminazioni in tutti i luoghi e in tutti i laghi.... #pandemia"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@lefrasidiosho","like":"2.3K","nome":"Le frasi di Osho","comment":"54","testo":"Co sto ber sole sarebbe d'annasse a fa 'n pic nic sul soppalco #ItaliaZonaRossa #pandemia #restateacasa"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@LoMassi","like":"295","nome":"\uc0\u671 
\f3 \uc0\u7439 \u610 \u7424 
\f0 \uc0\u640 \u618 
\f3 \uc0\u7451 \u7437 
\f0 \uc0\u618 
\f3 \uc0\u7428 \u7439 
\f0  1.7","comment":"15","testo":"Devono rimanere chiusi: negozi di mobili, vestiti, parrucchieri, estetiste.  Possono rimanere aperti: negozi di bricolage, ferramenta, informatica.   \'c8 chiaro che l'elenco l'ha scritto un uomo.  #12marzo #tuttochiuso #pandemia"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@edoardotacconi","like":"134","nome":"edoardo tacconi","comment":"1","testo":"Questo \'e8 ci\'f2 che ci contraddistingue. La nave passeggeri della Msc, a Genova, \'e8 stata trasformata a tempo di record in ospedale galleggiante. Questa \'e8 in grado di ricoverare 1000 pazienti e di offrire servizi  per la terapia intensiva e la rianimazione. #pandemia #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Vatenerazzurro1","like":"317","nome":"IL VATE","comment":"13","testo":"Spadafora dichiara di avere ricevuto insulti e pressioni da parte di lega e presidenti di club, perch\'e9 si giocasse. Faccia i nomi affinch\'e9 la gente lo sappia e si ricordi. Un paio credo di saperli. #COVID19 #pandemia #DalPino #SerieA #coronavirusitalia"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Ilconservator","like":"264","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"14","testo":"Invece  di  invocare  una  nuova Norimberga  mi  tocca  leggere  che il  governo  si  sta  muovendo  bene, questo  paese  \'e8 irrecuperabile. #pandemia #COVID19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@LilianaArmato","like":"140","nome":"Liliana Armato","comment":"18","testo":"Eccolo, \'e8 lui!  #losciacallo_zero che solo qualche giorno fa, da ignorante qualunquista quale \'e8, invitava ad aprire, aprire, aprire. Speriamo che ora chiuda, chiuda, chiuda la bocca.  #COVID19italia  #restiamoacasa  #pandemia"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@LoMassi","like":"295","nome":"\uc0\u671 
\f3 \uc0\u7439 \u610 \u7424 
\f0 \uc0\u640 \u618 
\f3 \uc0\u7451 \u7437 
\f0 \uc0\u618 
\f3 \uc0\u7428 \u7439 
\f0  1.7","comment":"15","testo":"Devono rimanere chiusi: negozi di mobili, vestiti, parrucchieri, estetiste.  Possono rimanere aperti: negozi di bricolage, ferramenta, informatica.   \'c8 chiaro che l'elenco l'ha scritto un uomo.  #12marzo #tuttochiuso #pandemia"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@edoardotacconi","like":"134","nome":"edoardo tacconi","comment":"1","testo":"Questo \'e8 ci\'f2 che ci contraddistingue. La nave passeggeri della Msc, a Genova, \'e8 stata trasformata a tempo di record in ospedale galleggiante. Questa \'e8 in grado di ricoverare 1000 pazienti e di offrire servizi  per la terapia intensiva e la rianimazione. #pandemia #andratuttobene"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Vatenerazzurro1","like":"317","nome":"IL VATE","comment":"13","testo":"Spadafora dichiara di avere ricevuto insulti e pressioni da parte di lega e presidenti di club, perch\'e9 si giocasse. Faccia i nomi affinch\'e9 la gente lo sappia e si ricordi. Un paio credo di saperli. #COVID19 #pandemia #DalPino #SerieA #coronavirusitalia"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Ilconservator","like":"264","nome":"IL C O N S E R V A T O R E","comment":"14","testo":"Invece  di  invocare  una  nuova Norimberga  mi  tocca  leggere  che il  governo  si  sta  muovendo  bene, questo  paese  \'e8 irrecuperabile. #pandemia #COVID19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@LilianaArmato","like":"140","nome":"Liliana Armato","comment":"18","testo":"Eccolo, \'e8 lui!  #losciacallo_zero che solo qualche giorno fa, da ignorante qualunquista quale \'e8, invitava ad aprire, aprire, aprire. Speriamo che ora chiuda, chiuda, chiuda la bocca.  #COVID19italia  #restiamoacasa  #pandemia"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@TV2000it","like":"157","nome":"Tv2000.it","comment":"3","testo":"\\"Sotto la Tua protezione cerchiamo rifugio, Santa Madre di Dio. Non disprezzare le suppliche di noi che siamo nella prova, e liberaci da ogni pericolo\\" #Pandemia, #PapaFrancesco affida il mondo alla protezione della Madre di Dio @vinmorgante  @Avvenire_Nei  @agensir"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@liveandflyaway","like":"2.2K","nome":"Luce","comment":"35","testo":"A Roma il silenzio \'e8 cos\'ec irreale, che puoi sentire le voci di tutti i desideri del mondo dentro Fontana di Trevi.  #coranavirusitalia #Covid_19 #pandemia #roma #giuseppeconte #CoronaVirusitaly #Italy #Italia"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Pons_Barbi","like":"289","nome":"ponsbabs","comment":"17","testo":"Li abbiamo offesi, ci sono stati gravi episodi di intolleranza e li abbiamo trattati come untori. Ora la #Cina ci sta inviando strumentazioni e taskforce x superare la #Pandemia #COVID19 . Credo che dovremmo scusarci e ringraziare.Pls #THANKSCHINA e rt @ManuelaBellipan  @MPSkino"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@follettin89","like":"91","nome":"","comment":"9","testo":"C\\u2019\'e8 una metro piena a #Milano in questo momento. Chiudete tutto, per favore, o non finiremo pi\'f9 di intubare malati dai pi\'f9 giovani ai pi\'f9 vecchi.  #GiuseppeConte #coranavirusitalia #Covid_19 #pandemia"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@cris_cersei","like":"101","nome":"Cristina Cersei","comment":"24","testo":"CLAMOROSA GIRAVOLTA DI #TRUMP! \\"Niente assembramenti, distanza sociale, non uscite se state male, aiuti immediati alle aziende, unit\'e0 nazionale, una grande sfida che vinceremo\\" #pandemia "\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@mariamedici10","like":"258","nome":"Maria Medici","comment":"8","testo":"Un #PopoloUnito, che ha rispettato le regole di un governo che ha saputo gestire il contagio. Questi sono gli eroi di #WuhanVirus , medici ed infermieri che si tolgono le mascherine dopo avere chiuso l'ultimo ospedale! #pandemia #COVID19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@AntonioSocci1","like":"222","nome":"Antonio Socci","comment":"9","testo":"In effetti oggi (con lo stanziamento economico e la \\"chiusura\\") il governo ha fatto quello che ha proposto l'opposizione. Ma purtroppo lo fa con dilettantismo e incompetenza. Troppo preoccupato della propria immagine e di conservare il potere. Ci vuole un governo serio #pandemia"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@AntonioSocci1","like":"222","nome":"Antonio Socci","comment":"9","testo":"In effetti oggi (con lo stanziamento economico e la \\"chiusura\\") il governo ha fatto quello che ha proposto l'opposizione. Ma purtroppo lo fa con dilettantismo e incompetenza. Troppo preoccupato della propria immagine e di conservare il potere. Ci vuole un governo serio #pandemia"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@ricpuglisi","like":"188","nome":"Riccardo Puglisi","comment":"23","testo":"Per quale altro fine il dottor  @borghi_claudio  vorrebbe chiudere il paese?  Ho qualche sospetto al proposito.  #pandemia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@NicolaRaiano","like":"265","nome":"Nicola Raiano","comment":"12","testo":"Con il primo caso positivo in Serie A di #Rugani, adesso lo stop definitivo al campionato non \'e8 pi\'f9 una ipotesi cos\'ec remota.  #coronavirus #COVID19 #pandemia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@FabrizioRoncone","like":"210","nome":"Fabrizio Roncone","comment":"10","testo":"Ad Anfield, con #pandemia conclamata, #LiverpoolAtleticoMadrid con una bolgia umana sugli spalti. I criminali vertici dell\\u2019Uefa andrebbero arrestati in diretta #COVID19. Sui vertici del calcio italiano, un velo pietoso: #Rugani della Juve, positivo, domenica sera era in panchina"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@DarioBallini","like":"123","nome":"Volgare Forma di Provocazione","comment":"14","testo":"ECCO LA LISTA UFFICIALE DEI NEGOZI CHE RESTANO APERTI.   (\'e8 uguale a quella di prima ma ora \'e8 ufficiale)  #pandemia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Agenzia_Ansiaa","like":"648","nome":"Agenzia ANSIA","comment":"1","testo":"+++ ULTIM'ORA: DOPO LE PAROLE DI CONTE, PRESO D'ASSALTO TRENO PER HOGWARTS +++ #pandemia #Conte #italiazonaprotetta #ItaliaZonaRossa #coranavirusitalia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@frafacchinetti","like":"1K","nome":"Francesco Facchinetti","comment":"73","testo":"Lo stato DEVE garantire a tutti di poter stare a casa con le proprie famiglie. Chiudere TUTTO significa anche che gli operai DEVONO non rischiare la propria pelle, stare a casa ed essere sovvenzionati. Parte di quei 25 Miliardi che siano spesi anche per questo! #pandemia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@chiaralaporella","like":"205","nome":"Sher","comment":"7","testo":"Dato che ho abbastanza visibilit\'e0 diffondete:  Da domani aperti soltanto generi alimentari e farmacie. Questo significa che bisogna prendere d'assalto i supermercati? No. I rifornimenti e lo spostamento delle merci sono garantiti.  Restate a casa, per favore.  #pandemia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@VivianaDesio","like":"130","nome":"Viviana Desio #facciamorete #FBPEGlobal","comment":"9","testo":"Se non altro, questa #pandemia ci fa riscoprire il significato di #comunit\'e0  Domani, quando tutto sar\'e0 finito, non dimentichiamo cosa abbiamo vissuto, ma anche il modo in cui ne saremo usciti  Tutti insieme"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@negri_jenny","like":"622","nome":"Jennifer","comment":"1","testo":"#Conte: \'e8 #pandemia ma non c'\'e8 bisogno di alcuna corsa a fare la spesa  Gli italiani gi\'e0 al #Carrefour con il carrello:"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@frafacchinetti","like":"848","nome":"Francesco Facchinetti","comment":"50","testo":"Conte ha appena chiuso tutta l\\u2019Italia. Non \'e8 una guerra ma \'e8 che se lo fosse. Il nostro paese non ha mai vissuto, nella sua storia, una situazione del genere. Stiamo a casa e pensiamo a salvare la nostra vita e la nostra Italia.  #pandemia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@ylenia490","like":"752","nome":"Ylenia490","comment":"","testo":"#conte cerca di spiegare cose agli italiani #pandemia #coranavirusitalia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@negri_jenny","like":"622","nome":"Jennifer","comment":"1","testo":"#Conte: \'e8 #pandemia ma non c'\'e8 bisogno di alcuna corsa a fare la spesa  Gli italiani gi\'e0 al #Carrefour con il carrello:"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@frafacchinetti","like":"848","nome":"Francesco Facchinetti","comment":"50","testo":"Conte ha appena chiuso tutta l\\u2019Italia. Non \'e8 una guerra ma \'e8 che se lo fosse. Il nostro paese non ha mai vissuto, nella sua storia, una situazione del genere. Stiamo a casa e pensiamo a salvare la nostra vita e la nostra Italia.  #pandemia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@ylenia490","like":"752","nome":"Ylenia490","comment":"","testo":"#conte cerca di spiegare cose agli italiani #pandemia #coranavirusitalia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@RamaTrash8","like":"404","nome":"RamaTrash","comment":"4","testo":"DOBBIAMO ATTENDERE UN PAIO DI SETTIMANE.  RAGA NON VI AZZARDATE AD USCIRE TESTE DI CAZZO CHE NON SIETE ALTRO!  #pandemia #coronavirus"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@IlContiAndrea","like":"432","nome":"Andrea Conti","comment":"3","testo":"\\u201COra \'e8 il momento di compiere un passo in pi\'f9: attivit\'e0 chiuse, negozi, bar, ristoranti, tranne supermercati e farmacie che rimarranno aperti. Non c\\u2019\'e8 bisogno di correre a fare la spesa, rimarranno aperti i centri vendita!\\u201D #Conte #Pandemia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"271","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"5","testo":"\\u201CItalia non sei sola, la Cina \'e8 con te\\u201D. Il messaggio di sostegno arriva dalla #Cina L'urlo dal Paese pi\'f9 colpito dal #coronavirus: \\"Anche voi ce la farete\\"....   #Cina #pandemia #andratuttobene #COVID19 #COVID2019 #restateacasa  #iostoacasa  #iorestoincasa #quarantena"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@silviacastagna","like":"217","nome":"Silvia Castagna","comment":"14","testo":"\\u201C\'c8 solo un\\u2019influenza tranquilli\\u201D #pandemia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@mythyla__","like":"643","nome":"YOU ARE MY SOULMATE\\u2077","comment":"14","testo":"Minchia per\'f2 \'e8 vero raga. Conte \'e8 stato buttato alla cazzum e adesso deve fare i conti con una pandemia e l'Italia allo stremo bEh  #pandemia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@xstarksgirl","like":"888","nome":"
\f4 \uc0\u9098 
\f0 ","comment":"7","testo":"L'OMS dichiara  #pandemia e loda l'Italia per le Scelte che sono state prese per tutelare la popolazione.  francia, germania e USA ci prendevano in giro perch\'e9 stavamo 'esagerando'  io in questo momento:"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@mgmaglie","like":"4.9K","nome":"Mariagiovanna Maglie","comment":"310","testo":"\'c8 ufficiale: \\"poco pi\'f9 di un influenza\\"  \'e8 diventata una #pandemia. Informate l'esercito degli involtini primavera"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@AngeloCiocca","like":"169","nome":"Angelo Ciocca","comment":"15","testo":"E' ufficiale: l' #OMS dichiara la #pandemia globale, in Italia il bollettino \'e8 tragico e ancora qualcuno si diverte ad andare in giro come se nulla fosse! La dimostrazione che serve FERMARE tutto e che le auto certificazioni non servono a nulla. Cosa stiamo aspettando? #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@xstarksgirl","like":"888","nome":"
\f4 \uc0\u9098 
\f0 ","comment":"7","testo":"L'OMS dichiara  #pandemia e loda l'Italia per le Scelte che sono state prese per tutelare la popolazione.  francia, germania e USA ci prendevano in giro perch\'e9 stavamo 'esagerando'  io in questo momento:"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@mgmaglie","like":"4.9K","nome":"Mariagiovanna Maglie","comment":"310","testo":"\'c8 ufficiale: \\"poco pi\'f9 di un influenza\\"  \'e8 diventata una #pandemia. Informate l'esercito degli involtini primavera"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@AngeloCiocca","like":"169","nome":"Angelo Ciocca","comment":"15","testo":"E' ufficiale: l' #OMS dichiara la #pandemia globale, in Italia il bollettino \'e8 tragico e ancora qualcuno si diverte ad andare in giro come se nulla fosse! La dimostrazione che serve FERMARE tutto e che le auto certificazioni non servono a nulla. Cosa stiamo aspettando? #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@catlatorre","like":"154","nome":"Cathy La Torre","comment":"5","testo":"Con l'OMS che dichiara la #pandemia, mi auguro che i Paesi europei non sottovalutino pi\'f9 il #coronavirus perch\'e9 \'e8 evidente che non \'e8 pi\'f9 solo l'Italia ad esserne vittima.  Per una volta, siamo tutti uniti!"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@mentecritica","like":"2.8K","nome":"comandante nebbia","comment":"55","testo":"La dichiarazione di #pandemia non segna un aggravamento, solo la presa d'atto di una situazione di fatto che \'e8 stata sottovalutata. Lo sforzo non deve essere pi\'f9 nazionale o europeo, ma mondiale. Rimaniamo fedeli al patto di proteggerci reciprocamente. Ci salviamo solo insieme."\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Santas_Official","like":"464","nome":"Babbo Natale\'99","comment":"24","testo":"Oggi in Italia 2313 nuovi contagi e 196 decessi, ma la colonna veramente allarmante di questo grafico \'e8 l'ultima, la colonna sul numero di casi per milione di abitanti.   Educate la gente a stare a casa, vi imploro: bisogna #chiuderetutto immediatamente.  #pandemia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@francescatotolo","like":"550","nome":"Francesca Totolo","comment":"26","testo":" Finalmente a 50 giorni dall'ufficializzazione (21 gennaio) e a 102 giorni dal primo caso ufficiale a #Wuhan (primo dicembre), l'#OMS (Organizzazione mondiale della Sanit\'e0) ha classificato il #coronavirus come #pandemia globale. #COVID19"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"538","nome":"Agenzia ANSA","comment":"36","testo":"#coronavirus L'Oms dichiara la #pandemia FLASH #ANSA"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@rtl1025","like":"921","nome":"RTL 102.5","comment":"5","testo":" L\\u2019Oms dichiara la #pandemia  #coronavirusitalia #covid19"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@UmbertoNew","like":"300","nome":"Umberto (new profile)","comment":"27","testo":"L'#Italia \'e8 in #pandemia Il #governo non \'e8 capace di gestire le comunicazioni I #migranti arrivano da tutti i lati Ci so lno #rivolte nelle #carceri Abbiamo un'#economia a pezzi In #Libia abbiamo perso i contratti Cosa deve accora accadere prima di mandare a casa questo #governo?"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@a_meluzzi","like":"1.1K","nome":"Alessandro Meluzzi","comment":"119","testo":"Di fronte alla #pandemia riscopriamo i #valori essenziali della #famiglia, delle relazioni, dell\\u2019amicizia, dell\\u2019intimit\'e0, della #sobriet\'e0. Solo cos\'ec potremo #sopravvivere ai tempi faticosi, ma forse evolutivi che ci attendono. #Crisi vuol dire #cambiamento ma anche #occasione."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@UmbertoNew","like":"498","nome":"Umberto (new profile)","comment":"54","testo":"Il #MES arriva... Ed arriva durante la #pandemia...  TEMPESTA PERFETTA!  Grazie #Giuseppi, a breve ti ringrazieremo di tutta questa premura... per le banche franco-tedesche! Prima o poi impugneremo le matite!  #coronavirus #Italexit #NoMes"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@paoloroversi","like":"582","nome":"Paolo Roversi","comment":"43","testo":"C'\'e8 una #pandemia in corso e il problema dell'italiano medio sono le partite di calcio in chiaro...  Boh.  #coronavirus #7marzo"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"538","nome":"Agenzia ANSA","comment":"36","testo":"#coronavirus L'Oms dichiara la #pandemia FLASH #ANSA"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@rtl1025","like":"921","nome":"RTL 102.5","comment":"5","testo":" L\\u2019Oms dichiara la #pandemia  #coronavirusitalia #covid19"\},\{"data":"Mar 8","identificatore":"@UmbertoNew","like":"300","nome":"Umberto (new profile)","comment":"27","testo":"L'#Italia \'e8 in #pandemia Il #governo non \'e8 capace di gestire le comunicazioni I #migranti arrivano da tutti i lati Ci so lno #rivolte nelle #carceri Abbiamo un'#economia a pezzi In #Libia abbiamo perso i contratti Cosa deve accora accadere prima di mandare a casa questo #governo?"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@a_meluzzi","like":"1.1K","nome":"Alessandro Meluzzi","comment":"119","testo":"Di fronte alla #pandemia riscopriamo i #valori essenziali della #famiglia, delle relazioni, dell\\u2019amicizia, dell\\u2019intimit\'e0, della #sobriet\'e0. Solo cos\'ec potremo #sopravvivere ai tempi faticosi, ma forse evolutivi che ci attendono. #Crisi vuol dire #cambiamento ma anche #occasione."\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@UmbertoNew","like":"498","nome":"Umberto (new profile)","comment":"54","testo":"Il #MES arriva... Ed arriva durante la #pandemia...  TEMPESTA PERFETTA!  Grazie #Giuseppi, a breve ti ringrazieremo di tutta questa premura... per le banche franco-tedesche! Prima o poi impugneremo le matite!  #coronavirus #Italexit #NoMes"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@paoloroversi","like":"582","nome":"Paolo Roversi","comment":"43","testo":"C'\'e8 una #pandemia in corso e il problema dell'italiano medio sono le partite di calcio in chiaro...  Boh.  #coronavirus #7marzo"\},\{"data":"Mar 7","identificatore":"@luisa_chiari","like":"127","nome":"Maria Luisa chiari","comment":"4","testo":"Mentre governo francese, tedesco e USA nascondevano il virus pensando all'economia, quello italiano pensava al suo popolo . #coronvirusitalia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #COVID19italia #Covid_19 #Epidemia #pandemia"\},\{"data":"Mar 6","identificatore":"@marco_gervasoni","like":"23","nome":"Marco Gervasoni","comment":"3","testo":"Abbastanza prevedibile #pandemia #coronavirus \\u2066 @LaStampa \\u2069"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@danmatt65","like":"54","nome":"
\f5 \uc0\u10030 
\f0  DanMatt65 
\f5 \uc0\u10030 
\f0  Antifascista #WorkersLivesMatter","comment":"6","testo":"Questa \'e8 la vera #pandemia in #italia. Quella dei #razzisti. HAI. ROTTO. IL. CAZZO. (cit.  @pasquino2000 .)"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@fmusolino","like":"74","nome":"Francesco Musolino","comment":"3","testo":"Seguo il consiglio di  @SandroVeronesi  e (ri)leggo Alessandro Manzoni. Giusto per non perdere la bussola tra mascherine, bollettini e caccia al paziente zero. #pandemia #sos #manzoni  @Stoleggendo"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@andiamoviaora","like":"64","nome":"","comment":"10","testo":"#MILANO 1 SETTIMANA DI CONTATTI  come si ricostruisce?! Una settimana di contatti fa partire il contagio a livello ESPONENZIALE!  Devono dichiarare la #pandemia! Devono dimettersi! Basta fingere tranquillit\'e0 e serenit\'e0! #Contedimettiti #VogliamoVOTARE  @VotersItalia"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@RegLombardia","like":"23","nome":"Regione Lombardia","comment":"2","testo":"#LNews #coronavirus assessore #Welfare  @GiulioGallera  :non \'e8 una situazione di #pandemia.Misure adottate nell\\u2019area del Lodigiano non devono essere estese ad altre aree della Lombardia.  @FontanaPres : attendiamo ok Governo per utilizzo ospedale militare di Baggio o caserma Piacenza"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@73deva73","like":"276","nome":"IL DEVA","comment":"11","testo":"Che senso ha bloccare 40000 persone nel lodigiano se non blocchi porti aereoporti e schengen? Nessuno. #OMS dichiara che il rischio #pandemia non si pu\'f2 pi\'f9 \\u201Cnascondere\\u201D. La stupidit\'e0 del governo \'e8 quello di contenere cosa? La stupidit\'e0 in Italia \'e8 pi\'f9 veloce del #coronavirus."\},\{"data":"Feb 16","identificatore":"@Cartabellotta","like":"41","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"17","testo":"#coronavirus:  @ilariacapua  si toglie sassolini dalle scarpe? Intanto diffonde allarmismo. 1. Non ci sono i criteri per definirla #pandemia. 2. Mancanza anticorpi non legittima certezza che virus far\'e0 giro del mondo. 3. Dati dimostrano #COVID19 \'e8 arginato in Cina  @robersperanza"\},\{"data":"Feb 21","identificatore":"@73deva73","like":"276","nome":"IL DEVA","comment":"11","testo":"Che senso ha bloccare 40000 persone nel lodigiano se non blocchi porti aereoporti e schengen? Nessuno. #OMS dichiara che il rischio #pandemia non si pu\'f2 pi\'f9 \\u201Cnascondere\\u201D. La stupidit\'e0 del governo \'e8 quello di contenere cosa? La stupidit\'e0 in Italia \'e8 pi\'f9 veloce del #coronavirus."\},\{"data":"Feb 16","identificatore":"@Cartabellotta","like":"41","nome":"Nino Cartabellotta","comment":"17","testo":"#coronavirus:  @ilariacapua  si toglie sassolini dalle scarpe? Intanto diffonde allarmismo. 1. Non ci sono i criteri per definirla #pandemia. 2. Mancanza anticorpi non legittima certezza che virus far\'e0 giro del mondo. 3. Dati dimostrano #COVID19 \'e8 arginato in Cina  @robersperanza"\},\{"data":"Feb 15","identificatore":"@Avvenire_Nei","like":"71","nome":"
\f2 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56367 \u55349 \u56367 \u55349 \u56350 \u55349 \u56359 \u55349 \u56354 \u55349 \u56363 \u55349 \u56350 
\f0 ","comment":"3","testo":"\'c8 l'azzardo la vera #pandemia: 1.830 euro di spesa pro capite #azzardo"\},\{"data":"Jan 28","identificatore":"@albertissimo78","like":"53","nome":"#tuttiascuola","comment":"2","testo":"#coronavirus  Riepiloghiamo   @gatesfoundation  finanzia  @WHO     @BillGates  predice una #pandemia  da un laboratorio super avanzato i cinesi si fanno scappare un #virusmilitare  gli aerei provenienti dalle zone colpite dal virus non sono stati bloccati   1\\/3"\},\{"data":"Jan 28","identificatore":"@opificioprugna","like":"4","nome":"Prugna","comment":"","testo":"S\'ec certo, un'epidemia su scala  planetaria \'e8 una brutta cosa,  ma provate a vederla dal punto  di vista del: NEL FINE SETTIMANA EVITATE ASSOLUTAMENTE I  LUOGHI AFFOLLATI E STATE COMODAMENTE SUL DIVANO.  ( Andrea Gobbo  @AndreaGobbo77  )  #28gennaio #coronavirus #pandemia"\},\{"data":"Jan 28","identificatore":"@Ferula18","like":"5","nome":"Ferula","comment":"1","testo":"La globalizzazione \'e8 diffusione di tanto, di tutto, non solo di quello che ci piace. #pandemia"\},\{"data":"Jan 23","identificatore":"@iosonoBea","like":"4","nome":"Bea","comment":"","testo":"Ma era ovvio!!!!! La nostra sanit\'e0 NON ha messo in quarantena i passeggeri arrivati dalla citt\'e0,  focolaio del virus. Mi chiedo: PERCH\'c9 ????????!!!!!!!!! #coronavirus #Cina #epidemia #pandemia #virus"\},\{"data":"Jan 23","identificatore":"@iosonoBea","like":"16","nome":"Bea","comment":"2","testo":"#coronavirus #Cina #Epidemia #pandemia #virus Dunque: arriva a Roma un volo dalla citt\'e0 cinese, focolaio del virus, e non mettono i passeggeri in quarantena. Perch\'e9 si sa che il virus potrebbe essere latente. Com'\'e8 che i nostri sanitari sembrano non sapere, questo?"\},\{"data":"Jan 23","identificatore":"@G_Manfredi","like":"3","nome":"Giancarlo Manfredi","comment":"","testo":"#SocialProCiv #PASocial #Emergenza24 #Sigea #Siaa Comunicare una possibile #Pandemia significa anche gestire il rischio correlato di una #Infodemia, condizione che potrebbe precedere e, di seguito, peggiorare, gli effetti del virus biologico stesso... https:\\/\\/bit.ly\\/37mRItv"\},\{"data":"Jan 23","identificatore":"@Asiablog_it","like":"3","nome":"Asiablog.it","comment":"","testo":"#CORONAVIRUS  #Wuhan in quarantena. Autorit\'e0 sanitarie di tutto il mondo in stato di massima allerta per prevenire #pandemia globale. L\\u2019Oms decide gioved\'ec se dichiarare emergenza sanitaria in tutto il mondo. Cresce il contagio: 17 morti"\},\{"data":"Jan 22","identificatore":"@CCKKI","like":"9","nome":"Cinzia","comment":"","testo":"Ascolto il tg e sento che \'e8 scoppiata una sorta di #pandemia in #Cina, che ci minaccia tutti, causata da un  coronavirus sconosciuto, indivuato a Wuhan. Chiedo a mio marito: \\"Quanti sono i morti?\\" \\"9, ma l'infezione passa attraverso i telefonini #Huawei e il #5G, occhio!\\"."\},\{"data":"Jan 10","identificatore":"@G_Manfredi","like":"2","nome":"Giancarlo Manfredi","comment":"","testo":"#SocialProCiv #PASocial #Emergenza24 #Sigea #Siaa Il #RischioSanitario di #Pandemia \'e8 inversamente correlato all'efficacia del #NetworkGlobale di monitoraggio, alla rapida e trasparente comunicazione delle insorgenze e alla pronta reazione di confinamento. https:\\/\\/bit.ly\\/2QCPnVk"\},\{"data":"Jan 9","identificatore":"@crisceriello","like":"3","nome":"Cristiano Ceriello","comment":"","testo":"La #PesteSuina di cui nessuno parla: quella suina #africana. ULTIM\\u2019ORA 30.000 #maiali saranno uccisi in #Romania a breve per la nuova #pandemia che sta colpendo l\\u2019#Europa ..."\},\{"fine":"fine"\}]}