{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset134 PingFangSC-Regular;\f2\fnil\fcharset178 GeezaPro;
\f3\fnil\fcharset0 STIXGeneral-Regular;\f4\fnil\fcharset128 HiraginoSans-W3;\f5\fnil\fcharset0 LucidaGrande;
\f6\fnil\fcharset0 NotoSansRunic;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 [\{"data":"14m","identificatore":"@EnzoLev","like":"","nome":"Enzo Lev","comment":"","testo":"\\u201CNella #quarantena abbiamo riscoperto il valore della solidariet\'e0\\u201D.  Anche per le capre. #Maturita2020 boom di lodi"\},\{"data":"5h","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"72","nome":"Giank-deR","comment":"16","testo":"#Mondragone, la #rivolta degli italiani contro i #Rom che scappano dalla #quarantena. Paura del contagio.  Un #agente ferito dagli immigrati.  Forzato pi\'f9 volte il cordone sanitario attorno ai #PalazziCirio"\},\{"data":"16h","identificatore":"@cn1926it","like":"1","nome":"CalcioNapoli1926.it","comment":"","testo":"#DeLuca annuncia: \\"Tutta #Mondragone rischia di finire in #quarantena\\""\},\{"data":"18h","identificatore":"@TribvnvsPlebis","like":"27","nome":"Tiberio S. Gracco","comment":"","testo":"- #immigrati positivi a #COVID19 violano la #quarantena e sfidano la #polizia .  - un deputato della Repubblica immobilizzato e trascinato fuori dall'Aula.  Ormai \'e8 palese: siamo fuori dalla legalit\'e0 civile e democratica. Conviene prenderne atto e regolarsi di conseguenza."\},\{"data":"22h","identificatore":"@giobarbiani","like":"","nome":"giovannabarbiani","comment":"","testo":"la #quarantena ha fuso il cervello ad un po' di gente."\},\{"data":"Jun 25","identificatore":"@edizionislam","like":"","nome":"Edizioni Slam - Absolutely Free Libri","comment":"","testo":"Parole in libert\'e0, giorni senza libert\'e0... Un nuovissimo libro nel nostro catalogo: \\"Diario dal coprifuoco\\" di Alberto Caprotti. Disponibile in #ebook (su #Amazon in offerta a \\u20AC 4,19) #COVID19 #coronavirus #quarantena"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@SaluteLab","like":"","nome":"SaluteLab","comment":"","testo":" #Coronavirus. #Quarantena. L'#OMS ha cambiato le raccomandazioni per le dimissioni LEGGI http:\\/\\/ow.ly\\/gHW350Adxev"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@InfusoAntonio","like":"3","nome":"Commissario Stefano Vega","comment":"","testo":"\\u201CRACCONTI DALL'APPARTAMENTO\\u201D (Intrecci edizioni) - 22 storie dalla #quarantena, compreso il mio intenso monologo \\u201CUn lungo addio\\u201D.  Partorito nei giorni del #lockdown2020 , \'e8 uscito in libreria e negli store online.  Gli autori devolveranno le royaltes alla Croce Rossa Italiana."\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@ROMANTI63581434","like":"","nome":"ROMANTICO","comment":"","testo":"BUONA GIORNATA. #accademia #accanto #bambino #bisogno #dafareacasa #cucina  #giosuecarducci #miscelazione #quarantena #volontari"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@Angelo2al","like":"5","nome":"Angelo","comment":"","testo":"Primo taglio post Quarantena  #look #hair #quarantena #blackandwhite"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@InfusoAntonio","like":"3","nome":"Commissario Stefano Vega","comment":"","testo":"\\u201CRACCONTI DALL'APPARTAMENTO\\u201D (Intrecci edizioni) - 22 storie dalla #quarantena, compreso il mio intenso monologo \\u201CUn lungo addio\\u201D.  Partorito nei giorni del #lockdown2020 , \'e8 uscito in libreria e negli store online.  Gli autori devolveranno le royaltes alla Croce Rossa Italiana."\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@ROMANTI63581434","like":"","nome":"ROMANTICO","comment":"","testo":"BUONA GIORNATA. #accademia #accanto #bambino #bisogno #dafareacasa #cucina  #giosuecarducci #miscelazione #quarantena #volontari"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@Angelo2al","like":"5","nome":"Angelo","comment":"","testo":"Primo taglio post Quarantena  #look #hair #quarantena #blackandwhite"\},\{"data":"13h","identificatore":"@ilmeteoit","like":"","nome":"IL METEO.it","comment":"","testo":"#CORONAVIRUS: #ROMA, altro #FOCOLAIO di #COVID-19, intero #ISTITUTO #RELIGIOSO in #QUARANTENA. Ecco la #SITUAZIONE"\},\{"data":"17h","identificatore":"@TermometroPol","like":"1","nome":"Termometro Politico","comment":"","testo":" #Malattia e #quarantena  Come funziona il calcolo dei giorni e come avviene l'equiparazione secondo l'#Inps?  https:\\/\\/bit.ly\\/2Bavf83  #25giugno #lockdown #COVID19italia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #lavoro"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@jodidamentesin","like":"","nome":"kcaAck","comment":"","testo":"Di attuale quanto ancora Bologna si sveglia con casi di #quarantena del #pandemonio che viviamo sulla nostra pelle #escrache a impostori e di gesti criminali  @ Bologna, Italy https:\\/\\/instagram.com\\/p\\/CBp16YrKzzr\\/?igshid=1f2157rgnsdv0\\u2026"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@fabio_fazio_fax","like":"2","nome":"","comment":"","testo":"Dopo la #quarantena siamo tutti #Ronaldo"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@giornalettismo","like":"","nome":"Giornalettismo","comment":"","testo":"Il campionato di #SerieA (ma anche di #SerieB) scongiura lo stop in caso di positivit\'e0 di un calciatore (o di un membro dello staff): approvata la cosiddetta #quarantena soft"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@zazoomblog","like":"","nome":"Zazoom Social News","comment":"","testo":"Andrea Orlando su fb: \'abSono in quarantena ho viaggiato in aereo con un malato di Covid\'bb -  #Andrea #Orlando #\'abSono #quarantena"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@EverydayMood10","like":"","nome":"Everyday_Mood","comment":"","testo":"Raga perch\'e9 durante l'estate fate tutti 3748291 cose e io sto sempre a marcire dentro casa perch\'e9 non so che fare, NON CAPISCO #Boh #iorestoacasa  #quarantena"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@AlessandroGino3","like":"","nome":"Alessandro Ginobili","comment":"","testo":"Dopo una #quarantena passata a guardare il sole dalla finestra, a giugno il meteo non \'e8 stato dei migliori. FInalmente arriva l'#estate."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"74","nome":"Giank-deR","comment":"20","testo":"#Treviso #Immigrati in #rivolta contro la #quarantena. Disordini nella #caserma che ospita i clandestini. Non vogliono  il #lockdown dopo che un operatore afghano \'e8 risultato positivo (Vox)"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@giornalettismo","like":"","nome":"Giornalettismo","comment":"","testo":"Il campionato di #SerieA (ma anche di #SerieB) scongiura lo stop in caso di positivit\'e0 di un calciatore (o di un membro dello staff): approvata la cosiddetta #quarantena soft"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@zazoomblog","like":"","nome":"Zazoom Social News","comment":"","testo":"Andrea Orlando su fb: \'abSono in quarantena ho viaggiato in aereo con un malato di Covid\'bb -  #Andrea #Orlando #\'abSono #quarantena"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@EverydayMood10","like":"","nome":"Everyday_Mood","comment":"","testo":"Raga perch\'e9 durante l'estate fate tutti 3748291 cose e io sto sempre a marcire dentro casa perch\'e9 non so che fare, NON CAPISCO #Boh #iorestoacasa  #quarantena"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@AlessandroGino3","like":"","nome":"Alessandro Ginobili","comment":"","testo":"Dopo una #quarantena passata a guardare il sole dalla finestra, a giugno il meteo non \'e8 stato dei migliori. FInalmente arriva l'#estate."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"74","nome":"Giank-deR","comment":"20","testo":"#Treviso #Immigrati in #rivolta contro la #quarantena. Disordini nella #caserma che ospita i clandestini. Non vogliono  il #lockdown dopo che un operatore afghano \'e8 risultato positivo (Vox)"\},\{"data":"18h","identificatore":"@paolochiariello","like":"1","nome":"Paolo Chiariello","comment":"","testo":"#Mondragone, #zonarossa e alta tensione per l\\u2019aumento del numero dei #contagiati tra i migranti che si sottraggono alla #quarantena. Arriva l\\u2019#Esercito"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@LIRATV","like":"","nome":"LIRATV","comment":"","testo":"Ufficiale #quarantena soft, #campionato pu\'f2 finire: Con una circolare del ministero della\\u2026"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"122","nome":"La prima manina","comment":"16","testo":"Ma i chili presi in #quarantena si possono scaricare sul 730?"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@WSalvaterra","like":"","nome":"Walter Salvaterra","comment":"1","testo":"Domani riparte la #SerieA con #quarantena soft??? Mi sfugge qualcosa? #ForzaNapoliSempre"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@candemet8992","like":"2","nome":"candemet8992","comment":"","testo":"Ti ho conosciuto in un giorno d'estate... In questo periodo difficile di #quarantena costretta a casa mi sei stato tu vicino e di consolazione con le tue serie mi ridavi il sorriso a giorni difficili e  con i tuoi messaggi di vicinanza a noi #CanYaman1989"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@il_crivello","like":"2","nome":"Il Crivello","comment":"","testo":"Editoriale \\/ Finita la #quarantena ricominciano le vecchie abitudini, anche quelle della criminalit\'e0 organizzata: https:\\/\\/ilcrivello.it\\/editoriale-finita-la-quarantena-ricominciano-le-vecchie-abitudini-anche-quelle-della-criminalita-organizzata\\/\\u2026 ."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@zazoomblog","like":"","nome":"Zazoom Social News","comment":"","testo":"Quarantena soft in arrivo il s\'ec definitivo. Piano B: playoff a quattro per lo scudetto -  #Quarantena #arrivo #definitivo."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@zazoomnews","like":"1","nome":"Zazoom Info","comment":"","testo":"Juve ammazzata dalla quarantena. Dio che tracollo. Mughini senza parole: stagione compromessa? -  #ammazzata #dalla #quarantena.  https:\\/\\/zazoom.info\\/ultime-news\\/6774304\\/juve-ammazzata-dalla-quarantena-dio-che-tracollo-mughini-senza-parole-stagione-compromessa\\/\\u2026"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"122","nome":"La prima manina","comment":"16","testo":"Ma i chili presi in #quarantena si possono scaricare sul 730?"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@WSalvaterra","like":"","nome":"Walter Salvaterra","comment":"1","testo":"Domani riparte la #SerieA con #quarantena soft??? Mi sfugge qualcosa? #ForzaNapoliSempre"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@candemet8992","like":"2","nome":"candemet8992","comment":"","testo":"Ti ho conosciuto in un giorno d'estate... In questo periodo difficile di #quarantena costretta a casa mi sei stato tu vicino e di consolazione con le tue serie mi ridavi il sorriso a giorni difficili e  con i tuoi messaggi di vicinanza a noi #CanYaman1989"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@il_crivello","like":"2","nome":"Il Crivello","comment":"","testo":"Editoriale \\/ Finita la #quarantena ricominciano le vecchie abitudini, anche quelle della criminalit\'e0 organizzata: https:\\/\\/ilcrivello.it\\/editoriale-finita-la-quarantena-ricominciano-le-vecchie-abitudini-anche-quelle-della-criminalita-organizzata\\/\\u2026 ."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@zazoomblog","like":"","nome":"Zazoom Social News","comment":"","testo":"Quarantena soft in arrivo il s\'ec definitivo. Piano B: playoff a quattro per lo scudetto -  #Quarantena #arrivo #definitivo."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@zazoomnews","like":"1","nome":"Zazoom Info","comment":"","testo":"Juve ammazzata dalla quarantena. Dio che tracollo. Mughini senza parole: stagione compromessa? -  #ammazzata #dalla #quarantena.  https:\\/\\/zazoom.info\\/ultime-news\\/6774304\\/juve-ammazzata-dalla-quarantena-dio-che-tracollo-mughini-senza-parole-stagione-compromessa\\/\\u2026"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@CpiSardegna","like":"4","nome":"CasaPound Italia Sardegna","comment":"","testo":"Il vice ministro #Cancelleri scambia la #MobyZaz\'e0, ormeggiata al largo di Porto Empedocle, per una #nave turistica dimenticando che proprio il Ministero delle Infrastrutture l\\u2019ha affittata (a spese nostre) per la #quarantena dei #migranti. https:\\/\\/ilprimatonazionale.it\\/cronaca\\/figuraccia-viceministro-cancelleri-sono-tornati-turisti-nave-immigrati-video-160749\\/\\u2026  @IlPrimatoN"\},\{"data":"Jun 23","identificatore":"@zazoomnews","like":"","nome":"Zazoom Info","comment":"","testo":"Sea-Watch 3 quarantena forzata per l\\u2019equipaggio - #Sea-Watch #quarantena #forzata https:\\/\\/zazoom.info\\/ultime-news\\/6796796\\/sea-watch-3-quarantena-forzata-per-lequipaggio\\/\\u2026"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@capsulecorpccb","like":"","nome":"Capsule Corp. CCB","comment":"","testo":"La #quarantena \'e8 stata anche un momento di introspezione e riflessione.   E i vostri amichevoli Capsule Corp. di quartiere non si sono certo tirati indietro da questo percorso di crescita personale. I nostri\\u2026 https:\\/\\/instagram.com\\/p\\/CBnmpa5gkRZ\\/?igshid=19lesmdviu3ob\\u2026"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@Roma","like":"8","nome":"Roma","comment":"","testo":"10 minuti del tuo tempo per rispondere al #questionario sui comportamenti di consumo durante la #quarantena https:\\/\\/bit.ly\\/3cItLzu  Contribuirai alla ricerca scientifica a cui stanno lavorando Docenti di  @UniRomaTre   e di  @unitusviterbo   Grazie!"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@zazoomnews","like":"","nome":"Zazoom Info","comment":"","testo":"Gazzetta: Ok del governo alla quarantena soft -  #Gazzetta: #governo #quarantena"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@interrisnews","like":"","nome":"InTerris News","comment":"","testo":"Il #calcio riparte grazie alla #quarantena #morbida: ecco cos'\'e8  "\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@PianetaMilan","like":"2","nome":"PianetaMilan.it","comment":"","testo":"Novit\'e0 sulla #SerieA e la #quarantena 'soft': i dettagli "\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@cencielli","like":"","nome":"manuele Cencielli","comment":"","testo":"La differenza tra voi politici e noi comuni mortali. A voi subito tampone e risultato. a noi solo #quarantena. Eh vabb\'e8."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@ahecco1","like":"","nome":"ahecco...","comment":"","testo":"Durante la #quarantena Alessandro Baricco non riusciva neanche a leggere e Federico Moccia ha scritto un libro... lo sapevo che nn potevamo uscire migliori...."\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@zazoomnews","like":"","nome":"Zazoom Info","comment":"","testo":"Quarantena soft Gravina: \\u201Cadesso auspico senso di responsabilit\'e0\\u201D -  #Quarantena #Gravina: #\\u201Cadesso"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@CalcioRepublic","like":"1","nome":"CalcioRepublic","comment":"","testo":"Ora \'e8 #ufficiale: la  @SerieA  riparte con la #quarantena \\"soft\\"   http:\\/\\/bit.ly\\/3egl00i"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@Libero_official","like":"3","nome":"Quotidiano Libero","comment":"14","testo":"Andrea #Orlando annuncia di essere in #quarantena dopo essere stato a contatto, senza saperlo, con un malato di #coronavirus  https:\\/\\/liberoquotidiano.it\\/news\\/personaggi\\/23323526\\/andrea-orlando-pd-quarantena-contatto-contagiato-coronavirus.html\\u2026"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@zazoomblog","like":"","nome":"Zazoom Social News","comment":"","testo":"Orlando: \\u201CSono in quarantena ho preso un aereo con un positivo al Coronavirus\\u201D -  #Orlando: #\\u201CSono #quarantena #preso"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@edonis28","like":"","nome":"Le Fl\'e2neur","comment":"","testo":"Dopo la #quarantena ... tutte con i capelli corti ....   \'e8 un po\\u2019 come i pantacollant non tutte possono ondisssarli ... suvvia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@peoplexplanet","like":"","nome":"PeopleForPlanet","comment":"","testo":"#Covid19, in #Europa i #lockdown hanno salvato 3 milioni di vite. Studio su #nature. #coronavirus #quarantena  https:\\/\\/bit.ly\\/2zpD7C0"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@edonis28","like":"","nome":"Le Fl\'e2neur","comment":"","testo":"Dopo la #quarantena ... tutte con i capelli corti ....   \'e8 un po\\u2019 come i pantacollant non tutte possono ondisssarli ... suvvia"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@peoplexplanet","like":"","nome":"PeopleForPlanet","comment":"","testo":"#Covid19, in #Europa i #lockdown hanno salvato 3 milioni di vite. Studio su #nature. #coronavirus #quarantena  https:\\/\\/bit.ly\\/2zpD7C0"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@zazoomblog","like":"","nome":"Zazoom Social News","comment":"","testo":"Juve ammazzata dalla quarantena. Dio che tracollo. Mughini senza parole: stagione compromessa? -  #ammazzata #dalla #quarantena."\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@BTwoEl","like":"1","nome":"Biagio","comment":"","testo":"Ripartita la #SerieA con #Spadafora che ha perso su tutta la linea dalla #quarantena alle partite in chiaro....meno male che con la #CoppaItalia ci siamo tolti dai giochi. Buon gampionato, e w #SpadaFlop"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@tuttoaudiomag","like":"","nome":"Tutto italiano","comment":"","testo":"Siamo tutti virologi! La pandemia ci fa scoprire nuove parole dalle antiche origini, come #quarantena. Trovi di pi\'f9 su #Tuttoitaliano 38 http:\\/\\/ow.ly\\/8mk850ActX7 #learnitalian"\},\{"data":"Jun 21","identificatore":"@opificioprugna","like":"13","nome":"Prugna","comment":"","testo":"Hanno previsto la fine del mondo ma non quella del lievito durante la #quarantena.  La conferma che non ne capiscono nulla di catastrofi.  #maya #21giugno #finedelmondo   (  @NadiaRisi  )"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@napolista","like":"1","nome":"ilnapolista","comment":"","testo":"Gazzetta: Ok del governo alla #quarantena soft  \'c8 stato superata l\\u2019incompatibilit\'e0 tra il protocollo del Cts e le attuali norme di legge che prevedono l\\u2019isolamento di due settimane del soggetto positivo e dei suoi \'abcontatti ravvicinati\'bb https:\\/\\/ilnapolista.it\\/2020\\/06\\/gazzetta-ok-del-governo-alla-quarantena-soft\\/\\u2026"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@peoplexplanet","like":"","nome":"PeopleForPlanet","comment":"","testo":"La #quarantena \'e8 finita da tre settimane eppure non sono poche le persone che provano un\\u2019estrema fatica ad accogliere a braccia aperte questa fase di ripresa. Ecco quali sono le due principali reazioni emotive che abbiamo avuto e perch\'e9. #Psicologia  https:\\/\\/bit.ly\\/2XNHdNE"\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@zazoomblog","like":"","nome":"Zazoom Social News","comment":"","testo":"Serie A approvata la quarantena soft: i dettagli - #Serie #approvata #quarantena #soft: https:\\/\\/zazoom.it\\/2020-06-18\\/serie-a-approvata-la-quarantena-soft-i-dettagli\\/6778992\\/\\u2026"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@zazoomblog","like":"","nome":"Zazoom Social News","comment":"","testo":"Quarantena soft Gravina: \\u201Cadesso auspico senso di responsabilit\'e0\\u201D -  #Quarantena #Gravina: #\\u201Cadesso"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@PamelaPaparoni","like":"","nome":"Pamela Paparoni","comment":"","testo":"#Ufficiale #quarantenasoft nel #calcio: in caso di  positivit\'e0 ad andare in #quarantena sar\'e0 solo il #calciatore contagiato e NON tutto il resto della #squadra. E se il giocatore dovesse risultare negativo in un tampone effettuato prima della #gara sar\'e0 AUTORIZZATO a giocare."\},\{"data":"Jun 19","identificatore":"@zazoomblog","like":"","nome":"Zazoom Social News","comment":"","testo":"Serie A approvata la quarantena soft: i dettagli - #Serie #approvata #quarantena #soft: https:\\/\\/zazoom.it\\/2020-06-18\\/serie-a-approvata-la-quarantena-soft-i-dettagli\\/6778992\\/\\u2026"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@zazoomblog","like":"","nome":"Zazoom Social News","comment":"","testo":"Quarantena soft Gravina: \\u201Cadesso auspico senso di responsabilit\'e0\\u201D -  #Quarantena #Gravina: #\\u201Cadesso"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@PamelaPaparoni","like":"","nome":"Pamela Paparoni","comment":"","testo":"#Ufficiale #quarantenasoft nel #calcio: in caso di  positivit\'e0 ad andare in #quarantena sar\'e0 solo il #calciatore contagiato e NON tutto il resto della #squadra. E se il giocatore dovesse risultare negativo in un tampone effettuato prima della #gara sar\'e0 AUTORIZZATO a giocare."\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@marisaLaDestra","like":"","nome":"Marisa Summa","comment":"","testo":". @Storace  giusta osservazione.  L'universo mondo \'e8 gi\'e0 informato su tutto cio' che riguarda il #Covid, #quarantena compresa. E' ora di allentare la \\"morsa\\" e non di alimentarla...#AndreaOrlando   Anche se...solidariet\'e0"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@ful_magazine","like":"1","nome":"FUL Magazine","comment":"","testo":"#Artisti e #illustratori di #Firenze hanno reagito alla #quarantena con tutta la loro #creativit\'e0     Scopri come avere il set di 5 #cartoline o il #poster delle loro bellissime #opere qui  http:\\/\\/bit.ly\\/artFUL  #florence #oltrelacupola #fulmagazine #arte #art #illustraton"\},\{"data":"Jun 20","identificatore":"@LazioNews_24","like":"1","nome":"LazioNews24.com","comment":"","testo":"#SerieA, #ripresa e #Quarantena Soft: la circolare del Ministero della Salute"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@laltra_opinione","like":"8","nome":"L'Altra Opinione","comment":"4","testo":"Nuova #quarantena per il leader dei #dem  @AndreaOrlandosp  per aver viaggiato su un aereo con un passeggero positivo al #coronavirus. Dunque, un isolamento in un momento davvero cruciale per la corsa alle regionali. In tanti (compreso L'Altra Opinione) gli fanno gli auguri. 1\\/2"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@FSqueglia","like":"","nome":"Francesco Squeglia","comment":"","testo":"Adesso riapriamoli! #empty #emptyspace #theatre #theatrephotography #emptytheater #stopcovid19  #quarantine #quarantena #opera #red #velluto \\u2022 ph.  Francesco Squeglia TUTTI I DIRITTI DI RIPRODUZIONE SONO RISERVATI\\u2026 https:\\/\\/instagram.com\\/p\\/CBlTk_1lvrM\\/?igshid=1nurl6ag4mht5\\u2026"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@CorriereUmbria","like":"1","nome":"Corriere dell'Umbria","comment":"","testo":"Coronavirus, nuovo allarme in Germania: cento positivi in un grattacielo. Focolaio con settecento persone in quarantena #coronavirus #germania #quarantena  https:\\/\\/corrieredellumbria.corr.it\\/news\\/esteri\\/23324369\\/coronavirus-germania-allarme-focolaio-grattacielo-quarantena-covid-gottinga-gottingen.html\\u2026"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@zazoomblog","like":"","nome":"Zazoom Social News","comment":"","testo":"Andrea Orlando in quarantena: \'abHo preso l\\u2019aereo con un malato Covid-19\'bb -  #Andrea #Orlando #quarantena: #preso"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@catenaaurea66","like":"19","nome":"Catena Aurea","comment":"2","testo":"Siamo stati esemplari per oltre 2 mesi, abbiamo osservato la #quarantena con un rigore altrove assente e che in parte resiste, e insieme alla nostra ottima sanit\'e0 abbiamo vinto. Adesso ci riprendiamo la citt\'e0. Anche De Luca sapeva che sarebbe andata cos\'ec. Forza Napoli!"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@il_Giangi","like":"1","nome":"Gianluca S.","comment":"","testo":"#18giugno Disposto obbligo di dimora per #Carminati. Peccato non sia un #runner, altrimenti avrebbero potuto tenerlo d'occhio con un #drone. Invece saranno costretti a fidarsi che stia a casa. #coronavirus #COVID19 #lockdown #quarantena #VentagliDiParole #unTemaAlGiorno"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@CorriereUmbria","like":"1","nome":"Corriere dell'Umbria","comment":"","testo":"Coronavirus, nuovo allarme in Germania: cento positivi in un grattacielo. Focolaio con settecento persone in quarantena #coronavirus #germania #quarantena  https:\\/\\/corrieredellumbria.corr.it\\/news\\/esteri\\/23324369\\/coronavirus-germania-allarme-focolaio-grattacielo-quarantena-covid-gottinga-gottingen.html\\u2026"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@zazoomblog","like":"","nome":"Zazoom Social News","comment":"","testo":"Andrea Orlando in quarantena: \'abHo preso l\\u2019aereo con un malato Covid-19\'bb -  #Andrea #Orlando #quarantena: #preso"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@catenaaurea66","like":"19","nome":"Catena Aurea","comment":"2","testo":"Siamo stati esemplari per oltre 2 mesi, abbiamo osservato la #quarantena con un rigore altrove assente e che in parte resiste, e insieme alla nostra ottima sanit\'e0 abbiamo vinto. Adesso ci riprendiamo la citt\'e0. Anche De Luca sapeva che sarebbe andata cos\'ec. Forza Napoli!"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@il_Giangi","like":"1","nome":"Gianluca S.","comment":"","testo":"#18giugno Disposto obbligo di dimora per #Carminati. Peccato non sia un #runner, altrimenti avrebbero potuto tenerlo d'occhio con un #drone. Invece saranno costretti a fidarsi che stia a casa. #coronavirus #COVID19 #lockdown #quarantena #VentagliDiParole #unTemaAlGiorno"\},\{"data":"Jun 18","identificatore":"@buoncalcio","like":"","nome":"Buon Calcio a Tutti (da","comment":"","testo":"#RassegnaStampa del 18 Giugno, oggi si decide su #quarantena. #Genoa, c\\u2019\'e8 la \\u201Cbestia nera\\u201D #Parma https:\\/\\/buoncalcioatutti.it\\/2020\\/06\\/18\\/rassegna-stampa-del-18-giugno-oggi-si-decide-su-quarantena-genoa-ce-la-bestia-nera-parma\\/\\u2026 via  @buoncalcio"\},\{"data":"Jun 13","identificatore":"@Storace","like":"74","nome":"Francesco Storace","comment":"3","testo":"#Covid alla #Garbatella: la #Lega (#video) chiede il rispetto assoluto della #quarantena per gli #immigrati infetti. E cessi l'occupazione illegale dello stabile di piazza #Pecile"\},\{"data":"May 29","identificatore":"@tomasomontanari","like":"104","nome":"Tomaso Montanari","comment":"9","testo":"Razza padrona... In alcuni casi la mascherina serve anche a coprire la faccia ... #Bertolaso in Sicilia, scoppia il caso. Fava: \\"Per lui la #quarantena non vale?\\" https:\\/\\/palermo.repubblica.it\\/cronaca\\/2020\\/05\\/29\\/news\\/bertolaso_in_sicilia_scoppia_il_caso_fava_per_lui_la_quarantena_non_vale_-257926665\\/\\u2026 via  @repubblica"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@TgLa7","like":"36","nome":"Tg La7","comment":"3","testo":"#coronavirus Da #Cts (comitato tecnico scientifico) ok e apprezzamento a protocollo gare #FIGC ma resta #quarantena in caso di  soggetto positivo per tutto il gruppo-squadra"\},\{"data":"May 28","identificatore":"@Danilo_Sant65","like":"32","nome":"D.S.","comment":"1","testo":"Un #genocidio in piena regola. 500 medici americani firmano un documento e chiedono a #Trump stop alla #quarantena. I #suicidi alle stelle e moltissime persone stanno morendo per patologie non curate.Un 11 settembre verso la salute pubblica."\},\{"data":"May 25","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"233","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"2","testo":"Come vanno i tuoi esercizi in #quarantena?..."\},\{"data":"May 22","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"85","nome":"Agenzia ANSA","comment":"25","testo":"#Casellati: 'Basta con Dpcm calati dall'alto, riaprire tutto in sicurezza'. Il #Parlamento \'e8 aperto, il #Senato funziona, non \'e8 in #quarantena #ANSA"\},\{"data":"May 21","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"46","nome":"Agenzia ANSA","comment":"4","testo":"Il #Papa cita #DeAndr\'e8, il sole del buon Dio non d\'e0 i suoi raggi. Nella prefazione ad un libro sulla #quarantena nelle baraccopoli #ANSA"\},\{"data":"May 17","identificatore":"@LNDC_NAZIONALE","like":"41","nome":"Lega del Cane","comment":"1","testo":"I migliori compagni della quarantena? #Cani e #gatti. Lo dice la #psicologia. Se avete vissuto la #quarantena con un #animale domestico sapete quanto \'e8 stata importante la sua presenza. Ecco il perch\'e9 da un punto di vista psicologico https:\\/\\/bit.ly\\/2ZbdsY5 #covid19 #fase2"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@Santas_Official","like":"277","nome":"Babbo Natale\'99","comment":"15","testo":"Io per 2 mesi di rigoroso #lockdown mi immaginavo la #Fase2 piena di termoscanner negli esercizi commerciali, app di tracciabilit\'e0, mascherine #FFP2 a gog\'f2 imbustate singolarmente, gel igienizzante ogni dove: invece bastava uno scottex intorno al collo!  Scemo io in #quarantena."\},\{"data":"May 16","identificatore":"@NicolaPorro","like":"162","nome":"Nicola Porro","comment":"115","testo":"La #quarantena, le restrizioni, gli \\"#arrestidomiciliari\\". Il racconto di come la quotidianit\'e0 \'e8 cambiata al tempo del #coronavirus   @editoreruggeri"\},\{"data":"May 16","identificatore":"@TgLa7","like":"100","nome":"Tg La7","comment":"26","testo":"Dal 3 giugno l'Italia apre le #frontiere all' #Ue. Nessun obbligo di #quarantena"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@tmennell1","like":"414","nome":"tmennell","comment":"35","testo":"A 8 anni mandai a fuoco qualche ettaro di campo di nonno, si arrabbi\'f2. Scappai in moto. Non ho mai pi\'f9 toccato un petardo in vita mia. #ricordi #quarantena"\},\{"data":"May 12","identificatore":"@saveriolakadima","like":"31","nome":"saverio giangregorio","comment":"1","testo":"Le 11 donne invisibili uccise in #quarantena. Un #femminicidio a settimana. E il crollo delle denunce. #12maggio Oggi su  @repubblica"\},\{"data":"May 11","identificatore":"@paoloroversi","like":"112","nome":"Paolo Roversi","comment":"19","testo":"Quindi ci si \'e8 gi\'e0 dimenticati del #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 per parlare di #sindromediStoccolma ? Ed io che speravo che la #quarantena ci avrebbe resi migliori..."\},\{"data":"May 11","identificatore":"@MiguelCalabria3","like":"150","nome":"Miguel Calabria","comment":"6","testo":"Buongiorno a tutti!!  \\"Ecco un profumo che amo molto, quando si tosta il caff\'e8 vicino casa mia, ci sono i vicini che chiudono la porta, invece io apro subito la mia\\".  -J.J. Rousseau  #coffeebreak #caff\'e8 #photography Andy Anderson. @de_plazza  #quarantena  #cuarentena"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@CBugliano","like":"533","nome":"Comune di Bugliano","comment":"44","testo":" VIETATO USARE LA PAROLA \\"RESILIENZA\\" SU TUTTO IL TERRITORIO COMUNALE.  Adesso che la FASE 1 \'e8 terminata non \'e8 pi\'f9 necessario usare questa parola, troppo usata durante la #quarantena. Ai trasgressori \\u20AC 25,00 di multa. Si consiglia di usare dei sinonimi"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@CBugliano","like":"533","nome":"Comune di Bugliano","comment":"44","testo":" VIETATO USARE LA PAROLA \\"RESILIENZA\\" SU TUTTO IL TERRITORIO COMUNALE.  Adesso che la FASE 1 \'e8 terminata non \'e8 pi\'f9 necessario usare questa parola, troppo usata durante la #quarantena. Ai trasgressori \\u20AC 25,00 di multa. Si consiglia di usare dei sinonimi"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@Danilo_Sant65","like":"134","nome":"D.S.","comment":"17","testo":"#VirusFecale , a scoppio ritardato il famoso #Virologo del #DeepState #antonyfauci si mette in #quarantena proprio in coincidenza con la sua deposizione (sotto giuramento) al senato degli Stati Uniti (a maggioranza #Trumpiana )"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@BiancoCritico","like":"25","nome":"Bianco Critico","comment":"9","testo":"Quali sono i #libri che vi hanno accompagnato, sostenuto, dato forza e compagnia in questi mesi di #quarantena?  Mostrateceli!  Vogliamo le #foto delle vostre letture, per condividerle insieme   #ilibridellaquarantena  #lockdown #10maggio #HappyMothersDay  #festadellamamma"\},\{"data":"May 10","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"140","nome":"Giank-deR","comment":"5","testo":"Il \\"governo della vergogna\\" nel mirino di #FDI: \\u201CPrima chiude i porti, poi noleggia navi per la #quarantena a 350 euro al giorno a persona\\". Tutto con i soldi degli italiani"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@ImolaOggi","like":"139","nome":"Imola Oggi","comment":"11","testo":"#quarantena Sbarco in spiaggia nell'Agrigentino. Non c'erano elicotteri e droni. Migranti in fuga"\},\{"data":"May 6","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"715","nome":"Giank-deR","comment":"70","testo":"Ecco \'e8 l'albergo con piscina per la #quarantena dei #migranti che si lamentano pure. Giorni fa la ribellione per il cibo \\"non adatto al #Ramadan\\" \'c8 dovuta correre la #polizia a comprare quello giusto!Ma perch\'e9 non diciamo no a tutto questo e una bella rivolta non la facciamo noi?"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@AlzogliOcchi","like":"64","nome":"AlzogliOcchi","comment":"5","testo":"Che cosa \'e8 successo? Dove siamo precipitati? Sono domande poste da credenti e non credenti, smarriti e a volte angosciati. Siamo stati colpiti dalla #pandemia, ma c\\u2019\'e8 stata anche un\\u2019#epidemia della paura. #COVID19 #coronavirus #quarantena"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@O_Strunz","like":"34","nome":"'O Strunz","comment":"2","testo":"Comunque, se dopo 60 giorni di isolamento, il vostro pensiero \'e8 fare due ore di fila da #McDonalds, un po' la #quarantena ve la meritate.  (#Evanescence)   #5maggio #covid19 #pandemia"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@mara_carfagna","like":"69","nome":"Mara Carfagna","comment":"3","testo":"La violenza sulla donne non va in #quarantena, anzi in questa fase i rischi sono ancora maggiori. L'informazione deve essere potenziata, servizi e centri antiviolenza devono essere facilmente raggiungibili. Ne ho parlato con  @RaiNews   #5maggio"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@Verdedisera1","like":"420","nome":"Verdedisera","comment":"24","testo":"Nei porti italiani in questo momento stanno sparando #tamponi a go go ai clandestini che continuano a sbarcare, mentre migliaia di italiani hanno dovuto fare la #quarantena a casa senza vederne neanche l'ombra. Ci vuole una sommossa CAXXO!"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@AlzogliOcchi","like":"64","nome":"AlzogliOcchi","comment":"5","testo":"Che cosa \'e8 successo? Dove siamo precipitati? Sono domande poste da credenti e non credenti, smarriti e a volte angosciati. Siamo stati colpiti dalla #pandemia, ma c\\u2019\'e8 stata anche un\\u2019#epidemia della paura. #COVID19 #coronavirus #quarantena"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@O_Strunz","like":"34","nome":"'O Strunz","comment":"2","testo":"Comunque, se dopo 60 giorni di isolamento, il vostro pensiero \'e8 fare due ore di fila da #McDonalds, un po' la #quarantena ve la meritate.  (#Evanescence)   #5maggio #covid19 #pandemia"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@mara_carfagna","like":"69","nome":"Mara Carfagna","comment":"3","testo":"La violenza sulla donne non va in #quarantena, anzi in questa fase i rischi sono ancora maggiori. L'informazione deve essere potenziata, servizi e centri antiviolenza devono essere facilmente raggiungibili. Ne ho parlato con  @RaiNews   #5maggio"\},\{"data":"May 5","identificatore":"@Verdedisera1","like":"420","nome":"Verdedisera","comment":"24","testo":"Nei porti italiani in questo momento stanno sparando #tamponi a go go ai clandestini che continuano a sbarcare, mentre migliaia di italiani hanno dovuto fare la #quarantena a casa senza vederne neanche l'ombra. Ci vuole una sommossa CAXXO!"\},\{"data":"May 4","identificatore":"@squadrati","like":"53","nome":"Squadrati","comment":"1","testo":"Che tipi da #quarantena siete stati? E che tipi sarete in fase 2? #QuadratoSemiotico della #quarantena."\},\{"data":"May 4","identificatore":"@GenCar5","like":"122","nome":"Gennaro Carotenuto","comment":"6","testo":"In #Francia, un vero genio piazza una bambola gonfiabile a prendere il sole in una spiaggia deserta, attirando un gendarme che vorrebbe multarla. Il #coronavirus \'e8 reale, ma il re del controllo sociale \'e8 nudo, amici miei e lo show del #confinamento a quello serve. #quarantena"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"105","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"2","testo":"Succede a #CavadeTirreni(Sa). La #ProtezioneCivile ha pensato di portare un saluto di allegria a tutti i bambini chiusi in casa #quarantena #CODIV_19 #coronavirus"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@italia_nel_caos","like":"38","nome":"Italia_nel_Caos","comment":"4","testo":"#Quarantena...piccoli campioni pronti a diventare grandi!"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@scarincio13","like":"45","nome":"scarincio","comment":"4","testo":"Il candidato sintetizzi in un unico piano sequenza, la sua storia di #quarantena."\},\{"data":"May 2","identificatore":"@vladiluxuria","like":"384","nome":"vladimir luxuria","comment":"104","testo":"Ditemi se succede anche da voi: sul mio terrazzino ho visto per la prima volta le api sui miei fiori   #iorestoacasa  #2maggio #coronavirus #quarantena"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@AnimalMatters_","like":"80","nome":"Animal Matters","comment":"30","testo":"Con chi passate voi la quarantena?  #AnimalMatters #Cats #Dogs #quarantena #Covid_19 #2maggio "\},\{"data":"May 2","identificatore":"@vladiluxuria","like":"384","nome":"vladimir luxuria","comment":"104","testo":"Ditemi se succede anche da voi: sul mio terrazzino ho visto per la prima volta le api sui miei fiori   #iorestoacasa  #2maggio #coronavirus #quarantena"\},\{"data":"May 2","identificatore":"@AnimalMatters_","like":"80","nome":"Animal Matters","comment":"30","testo":"Con chi passate voi la quarantena?  #AnimalMatters #Cats #Dogs #quarantena #Covid_19 #2maggio "\},\{"data":"May 1","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"144","nome":"Donatella Chiodi","comment":"12","testo":"#ZINGARETTI MA IL #SANGIOVANNI NON ERA #COVID FREE? E I NOVE CONTAGIATI? COME MAI?  Chiuso il reparto di  #Medicina. Anche 5 pazienti tra i contagiati. In #quarantena altri 28 operatori. Ma a #medici e #infemieri abbiamo dato #mascherine o #cartaigienica?"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@quelloditermoli","like":"314","nome":"Pierfrancesco","comment":"40","testo":"Non pensavo di riuscirci. Questa moto nasce in questo periodo di #quarantena al grido di #iorestoacasa  #iorestoingarage #iorestoinofficina. Ringrazio tutti i lavoratori che hanno partecipato a questa impresa. Cmq siamo andati avanti. Buon #1maggio #covid19 #royalenfieldhimalayan"\},\{"data":"May 1","identificatore":"@rtl1025","like":"97","nome":"RTL 102.5","comment":"4","testo":" #Madonna positiva al #COVID   \\"Ho fatto il test l'altro giorno e ho scoperto di avere sviluppato gli anticorpi\\" annuncia ai fan via social.   La cantante si trova in Portogallo, dove dal 16 marzo \'e8 in #quarantena con i figli."\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@Precarioillumi1","like":"134","nome":"I\uc0\u822 l\u822  \u822 P\u822 r\u822 e\u822 c\u822 a\u822 r\u822 i\u822 o\u822  illuminato!!!!","comment":"709","testo":"#quiz #illuminato what else... Chi non indovina #quarantena a vita...."\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@Satiraptus","like":"82","nome":"Satiraptus","comment":"2","testo":"Bufera sul consigliere #Tuiach: \\"Multe per le donne che rifiutano sesso col marito\\". Ok, ma solo se multiamo anche i mariti per eccesso di velocit\'e0. #coronavirus #quarantena @LucillaMasini"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@4everAnnina","like":"75","nome":"Annina4Freedom","comment":"7","testo":"Giorno 61 #quarantena   Volevo dire a #Conte che io, di stare con i #congiunti, mi sarei anche rotta le palle. Ecco."\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@serebellardinel","like":"37","nome":"SereBellardinelli","comment":"8","testo":"#COVID19 in #Parlamento, un deputato positivo e 7 della  @LegaSalvini  in #quarantena!!Giustizia divina??"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@maolindas","like":"78","nome":"","comment":"6","testo":"In #quarantena si pensava che gli Umani avrebbero capito gli #animali in gabbia, ma \'e8 inutile, non c'\'e8 nulla da fare! Alcuni #zoo hanno fatto zero guadagni e hanno affamato gli animali fino a pensare di ucciderli! Viviamo in un mondo ad una sola dimensione quella dell'idiozia!"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@SkalRockblock","like":"104","nome":"SKAL","comment":"13","testo":"Tutti pronti alla riapertura delle scuole ??????? #quarantena"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@NatangeloM","like":"140","nome":"Natangelo","comment":"6","testo":"La ballata dell'amore interregionale  #congiunti #affettistabili #fidanzati #quarantena #fase2 #torniamoliberi #28aprile #deandr\'e8 #ballata #amore #distanza #fasedue #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #memeitaliani #memedivertenti #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@4everAnnina","like":"75","nome":"Annina4Freedom","comment":"7","testo":"Giorno 61 #quarantena   Volevo dire a #Conte che io, di stare con i #congiunti, mi sarei anche rotta le palle. Ecco."\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@serebellardinel","like":"37","nome":"SereBellardinelli","comment":"8","testo":"#COVID19 in #Parlamento, un deputato positivo e 7 della  @LegaSalvini  in #quarantena!!Giustizia divina??"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@maolindas","like":"78","nome":"","comment":"6","testo":"In #quarantena si pensava che gli Umani avrebbero capito gli #animali in gabbia, ma \'e8 inutile, non c'\'e8 nulla da fare! Alcuni #zoo hanno fatto zero guadagni e hanno affamato gli animali fino a pensare di ucciderli! Viviamo in un mondo ad una sola dimensione quella dell'idiozia!"\},\{"data":"Apr 29","identificatore":"@SkalRockblock","like":"104","nome":"SKAL","comment":"13","testo":"Tutti pronti alla riapertura delle scuole ??????? #quarantena"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@NatangeloM","like":"140","nome":"Natangelo","comment":"6","testo":"La ballata dell'amore interregionale  #congiunti #affettistabili #fidanzati #quarantena #fase2 #torniamoliberi #28aprile #deandr\'e8 #ballata #amore #distanza #fasedue #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #memeitaliani #memedivertenti #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"Apr 28","identificatore":"@licianunez1","like":"275","nome":"Licia Nunez","comment":"58","testo":".....se non puoi farlo... Sognalo!!  #memories #torneremoaviaggiare #quarantena"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@tmennell1","like":"250","nome":"tmennell","comment":"17","testo":"No ma tutto ok, veramente. #mood #quarantena"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@BaobabExp","like":"81","nome":"Baobab Experience","comment":"1","testo":"Doveva essere il lazzaretto galleggiante in cui deportare gli untori dalla pelle scura: #rubettino, la nave #quarantena   Nessun #covid19 positivo   Tutti vogliono dimenticare la #Libia mentre guardano la terraferma che ancora non gli \'e8 stata concessa @nelloscavo  inviato a bordo"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@sarydossy","like":"207","nome":"Sara Dossena","comment":"30","testo":"ok mi sono sentita un po' troppo artista e mi sono fatta prendere la mano ... cazzata fatta  ...     (tanto tra poco riaprono le parrucchiere ... no?? )  #quarantena"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"253","nome":"Giank-deR","comment":"23","testo":"Mentre tante attivit\'e0 rimangono chiuse fino al 18 maggio se non fino ai primi di giugno, ecco i 56 clandestini sulla motovedetta della GC sbarcati a Lampedusa #Sicilia #quarantena"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@Alex_Cavasinni","like":"161","nome":"Alessandro Cavasinni","comment":"15","testo":"Quindi pensavate cosa? Che dicesse \\"dal 4 maggio tutti f\'f2ri, fate finta c'amo scherzato pe' du' mesi\\"? Nun ve sta mai bene 'n'cazzo. #Conte #quarantena #Fase2"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@nozze89","like":"37","nome":"Annarosa 
\f2 \'e4
\f0 ","comment":"1","testo":"Atto di riparazione fatto da #donViola di #Gallignano per l'interruzione sacrilega della #Messa da parte dei Carabinieri.  https:\\/\\/m.facebook.com\\/story.php?story_fbid=2600651043542220&id=1884581511815847\\u2026  #quarantena #fase2 #ridatecilaMessa"\},\{"data":"Apr 27","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"253","nome":"Giank-deR","comment":"23","testo":"Mentre tante attivit\'e0 rimangono chiuse fino al 18 maggio se non fino ai primi di giugno, ecco i 56 clandestini sulla motovedetta della GC sbarcati a Lampedusa #Sicilia #quarantena"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@Alex_Cavasinni","like":"161","nome":"Alessandro Cavasinni","comment":"15","testo":"Quindi pensavate cosa? Che dicesse \\"dal 4 maggio tutti f\'f2ri, fate finta c'amo scherzato pe' du' mesi\\"? Nun ve sta mai bene 'n'cazzo. #Conte #quarantena #Fase2"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@nozze89","like":"37","nome":"Annarosa 
\f2 \'e4
\f0 ","comment":"1","testo":"Atto di riparazione fatto da #donViola di #Gallignano per l'interruzione sacrilega della #Messa da parte dei Carabinieri.  https:\\/\\/m.facebook.com\\/story.php?story_fbid=2600651043542220&id=1884581511815847\\u2026  #quarantena #fase2 #ridatecilaMessa"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@Apndp","like":"362","nome":"Antonello Piroso","comment":"24","testo":"Avviso ai #legaioli  Premesso che ai #sondaggi si pu\'f2 credere o no(e il 40% \'e8 indeciso) spiegateme: quando #Pagnoncelli dava la #lega al 36 era uno scienziato serio e mo' che l'inchioda al 25.4 \'e8 uno sfigato ubriacone coronapositivo stressato dalla #quarantena? Chiedo pe' capi'"\},\{"data":"Apr 26","identificatore":"@claviggi","like":"87","nome":"Claudia Viggiani","comment":"10","testo":"A proposito di Roma oggi. Un abbraccio a tutti #COVID19 #roma #quarantena"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@paoloroversi","like":"74","nome":"Paolo Roversi","comment":"3","testo":"Gli effetti della #quarantena sugli artisti... #Banksy"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@GnocchiGene","like":"409","nome":"Gene Gnocchi","comment":"2","testo":"Coronavirus. Totti racconta il suo scampato pericolo :\\u201D Non sentivo pi\'f9 i sapori e mi sono spaventato, poi mi sono ricordato di come cucina Ilary\\u201D. #25aprile2020 #UltimOra #pandemia #Covid_19 #stateacasa #quarantena #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@SilviaBolzi","like":"282","nome":"Sylvia B.","comment":"3","testo":".  @welikeduel  @zdizoro  grazie per mostrare ogni settimana che in #Italia esistono tante esperienze di #solidariet\'e0 e sostegno sociale. Perch\'e9 la #quarantena non \'e8 solo distanziamento, reclusione tra 4 mura e code al supermercato. #propagandalive #ilbellodellitalia #speranza"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"159","nome":"La prima manina","comment":"468","testo":"Chi scegli come compagno nella tua #quarantena?  Capisco le tue argomentazioni, ma \'e8 obbligo scegliere!"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"172","nome":"Alberto Letizia","comment":"17","testo":"Tutti negativi i tamponi sui #migranti e sull'equipaggio della #AlanKurdi e della #AitaMari che li hanno salvati. Non sussiste pertanto alcuna ragione sanitaria per trattenerli in #quarantena sul traghetto #Rubattino. #fateliscendere #RestiamoUmani #lockdownextension #coronavirus"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@GanzoSwan","like":"181","nome":"Swan Ganzo","comment":"21","testo":"No. Io non sono fiducioso.  E sapere che dal 4 maggio sar\'e0 tutto in mano nostra mi fa ancora pi\'f9 paura.  Perdonatemi ma \'e8 cos\'ec.  #FightCovid #Quarantena #Fase2"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@paoloroversi","like":"106","nome":"Paolo Roversi","comment":"5","testo":"Tutti in #quarantena con le auto parcheggiate e la #natura si riprende i propri spazi...  #COVID2019 #COVID19italia"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@paoloroversi","like":"74","nome":"Paolo Roversi","comment":"3","testo":"Gli effetti della #quarantena sugli artisti... #Banksy"\},\{"data":"Apr 25","identificatore":"@GnocchiGene","like":"409","nome":"Gene Gnocchi","comment":"2","testo":"Coronavirus. Totti racconta il suo scampato pericolo :\\u201D Non sentivo pi\'f9 i sapori e mi sono spaventato, poi mi sono ricordato di come cucina Ilary\\u201D. #25aprile2020 #UltimOra #pandemia #Covid_19 #stateacasa #quarantena #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@SilviaBolzi","like":"282","nome":"Sylvia B.","comment":"3","testo":".  @welikeduel  @zdizoro  grazie per mostrare ogni settimana che in #Italia esistono tante esperienze di #solidariet\'e0 e sostegno sociale. Perch\'e9 la #quarantena non \'e8 solo distanziamento, reclusione tra 4 mura e code al supermercato. #propagandalive #ilbellodellitalia #speranza"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"159","nome":"La prima manina","comment":"468","testo":"Chi scegli come compagno nella tua #quarantena?  Capisco le tue argomentazioni, ma \'e8 obbligo scegliere!"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"172","nome":"Alberto Letizia","comment":"17","testo":"Tutti negativi i tamponi sui #migranti e sull'equipaggio della #AlanKurdi e della #AitaMari che li hanno salvati. Non sussiste pertanto alcuna ragione sanitaria per trattenerli in #quarantena sul traghetto #Rubattino. #fateliscendere #RestiamoUmani #lockdownextension #coronavirus"\},\{"data":"Apr 24","identificatore":"@GanzoSwan","like":"181","nome":"Swan Ganzo","comment":"21","testo":"No. Io non sono fiducioso.  E sapere che dal 4 maggio sar\'e0 tutto in mano nostra mi fa ancora pi\'f9 paura.  Perdonatemi ma \'e8 cos\'ec.  #FightCovid #Quarantena #Fase2"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@paoloroversi","like":"106","nome":"Paolo Roversi","comment":"5","testo":"Tutti in #quarantena con le auto parcheggiate e la #natura si riprende i propri spazi...  #COVID2019 #COVID19italia"\},\{"data":"Apr 23","identificatore":"@Dottori_it","like":"86","nome":"Dottori.it","comment":"4","testo":"Su http:\\/\\/Dottori.it puoi richiedere una seduta psicologica online gratuita e avere il sostegno di uno specialista in questa fase di #quarantena. Scopri di pi\'f9  #Coronavirus #Psicologo"\},\{"data":"Apr 22","identificatore":"@BoscoCeduo","like":"106","nome":"Pietro Ratto","comment":"22","testo":"E questa #ImmuniApp come funzioner\'e0? Se sei vicino a un'auto dentro cui c'\'e8 un tipo positivo, ti becchi la  #quarantena? Se guardi una vetrina e nel negozio qualcuno \'e8 positivo, ti becchi la quarantena? Insomma come rilever\'e0, la vostra app, la presenza di muri o vetri protettivi?"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@Filomen30847137","like":"131","nome":"Filomena","comment":"33","testo":"Il Ministero dei Trasporti pubblica un bando per il reclutamento di traghetti per la #quarantena dei #migranti: #coronavirus colpisce anche il cervello o erano gi\'e0 cosi?  Governo paga 1,5 milioni nave per quarantena immigrati: men\'f9 etnici e tutti i lussi"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@sabrimaggioni","like":"117","nome":"Sabrina Maggioni","comment":"33","testo":"Con la scusa coronaVirus governo sta cercando di sovvertire stato di diritto x trasformarlo in stato di POLIZIA Droni che controllano chi esce di casa durante #quarantena App x spiarci Elezioni rinviate Ci tengono in casa x impedirci di PROTESTARE Vanno fermati #ImmuniApp"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@mari_arena75","like":"727","nome":"Mary","comment":"86","testo":"Ci sono sempre aspetti che si possono migliorare:questa \'e8 la vera bellezza dello sport per me. Cit #quarantena"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@beabri","like":"32","nome":"Beatrice Brignone","comment":"1","testo":"Vi aspetto alle 19 con  @civati , su http:\\/\\/instagram.com\\/possibileIt!  Per parlare di questa #quarantena e di come uscirne, senza lasciare indietro nessuno.  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@fraschianchi","like":"2.1K","nome":"Francesca Schianchi","comment":"99","testo":"Piccola buona notizia: la libreria sotto casa ha riaperto, e c'\'e8 la coda per entrare #quarantena"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@beabri","like":"32","nome":"Beatrice Brignone","comment":"1","testo":"Vi aspetto alle 19 con  @civati , su http:\\/\\/instagram.com\\/possibileIt!  Per parlare di questa #quarantena e di come uscirne, senza lasciare indietro nessuno.  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@fraschianchi","like":"2.1K","nome":"Francesca Schianchi","comment":"99","testo":"Piccola buona notizia: la libreria sotto casa ha riaperto, e c'\'e8 la coda per entrare #quarantena"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@fraschianchi","like":"7.9K","nome":"Francesca Schianchi","comment":"233","testo":"Mai avuto tanto tempo a disposizione come ora. Eppure, mai avuta la sensazione di perdere tempo come ora #quarantena"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@Ecate31","like":"50","nome":"Ecate #BlackLivesMatter","comment":"7","testo":"Zia al telefono: Adesso che sei a casa da sola da pi\'f9 di un mese, senza un compagno, ti rendi conto che ti manca qualcosa, vero? Io: s\'ec, un cane. #quarantena #QuarantineLife"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@MedicalFactsIT","like":"77","nome":"Medical Facts","comment":"6","testo":"Coronavirus: mangiare bene oggi per ripartire pi\'f9 sani domani #coronavirus #coronavirusitalia #quarantena #alimentazione #medicalfacts #robertoburioni"\},\{"data":"Apr 21","identificatore":"@Raffi1174","like":"436","nome":"R@ffi","comment":"92","testo":"Day 40  Oggi \'e8 il compleanno della mia quarantena.  Gambe per sognare una fuga.  Tacchi per ricordarmi come ci si sente ad uscire. Poi torno alle calze antiscivolo. Per carit\'e0, non sia mai!  #quarantena #Quarantine #QuarantineLife"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@annidicera","like":"266","nome":"La scimmia","comment":"13","testo":"\\"A forza de lava s'orrivato all'osso\\" #quarantena"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@ReginadiQ","like":"147","nome":"Sara","comment":"11","testo":"Vogliono affossare la Lombardia e il Veneto. E tengono in #quarantena tutta Italia....vi ritengono responsabili per non volerli votare avete compreso? Vogliono Potere!"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@sweetanimals17","like":"87","nome":"Sweet Animals","comment":"3","testo":"Wynn, il cane da terapia che d\'e0 conforto a medici e infermieri #cani #dogs #quarantena #therapy #medici"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@RossEleven","like":"45","nome":"Ross","comment":"6","testo":"Questa simpatica #quarantena presentata coi toni guasconi di Fiorello e mille spot con musichetta da psicoterapia durer\'e0 oltre 70 giorni.  #governo #iotimaledico"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@infocamere","like":"16","nome":"InfoCamere","comment":"1","testo":"Innovazione tecnologica arma per uscire dal #lockdown   \\"Prove generali di Paese digitale. Cos\'ec la #quarantena fa da volano\\"  @andrewjfro  su  @RepubblicaAF  #DigitalTransformation  @istat_it  @DanieleChieffi  @Secondowelfare  @SGInnovazione  @Digital360Group  @Angi_tech  @LabGov"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@issimamente","like":"79","nome":"Vale_a_Dire2","comment":"6","testo":"Perch\'e9 di luned\'ec il colletto bianco \'e8 \\"d'ufficio\\" #quarantena #officetime"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@sweetanimals17","like":"87","nome":"Sweet Animals","comment":"3","testo":"Wynn, il cane da terapia che d\'e0 conforto a medici e infermieri #cani #dogs #quarantena #therapy #medici"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@RossEleven","like":"45","nome":"Ross","comment":"6","testo":"Questa simpatica #quarantena presentata coi toni guasconi di Fiorello e mille spot con musichetta da psicoterapia durer\'e0 oltre 70 giorni.  #governo #iotimaledico"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@infocamere","like":"16","nome":"InfoCamere","comment":"1","testo":"Innovazione tecnologica arma per uscire dal #lockdown   \\"Prove generali di Paese digitale. Cos\'ec la #quarantena fa da volano\\"  @andrewjfro  su  @RepubblicaAF  #DigitalTransformation  @istat_it  @DanieleChieffi  @Secondowelfare  @SGInnovazione  @Digital360Group  @Angi_tech  @LabGov"\},\{"data":"Apr 20","identificatore":"@issimamente","like":"79","nome":"Vale_a_Dire2","comment":"6","testo":"Perch\'e9 di luned\'ec il colletto bianco \'e8 \\"d'ufficio\\" #quarantena #officetime"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@rtl1025","like":"76","nome":"RTL 102.5","comment":"5","testo":" Il comune di #Saviano (Napoli) \'e8 stato messo in #quarantena. Ieri si era svolto corteo funebre in onore del sindaco, morto per #coronavirus due giorni fa, al quale avevano partecipato circa 200 persone. Il governatore della Campania #DeLuca: \\"Decisione inevitabile\\". #COVID19"\},\{"data":"Apr 19","identificatore":"@kesause","like":"79","nome":"Alessandro De Rinaldis","comment":"25","testo":"Oh, la #quarantena tutto bene?  #PrisonBreak #lockdown #ioesco  @markorusso69  cos' e pazz!"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"89","nome":"Gianmarco","comment":"14","testo":"#Salvini: \\u201CMigranti in #quarantena sulla nave \\u2018Rubattino\\u2019 con ristorante, cinema e giochi\\u201D. Un'autentica provocazione: per noi #chiusuratotale e si arrangi chi pu\'f2, per i #clandestini vacanza premio a spese della #ProtezioneCivile #portichiusi"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@GRAB_Roma","like":"78","nome":"GRAB","comment":"3","testo":"Per il post #quarantena le citt\'e0 del mondo allestiscono   ciclabili temporanee   per garantire mobilit\'e0 ed evitare mega-ingorghi  @paola_demicheli  @graziano_delrio   #ReteCiclabilediEmergenza #Berlin #OaklandUS  @AucklandNZ  #Bogot\'e0"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@racheart86","like":"64","nome":"","comment":"1","testo":"Ecco come sarebbe la mia quarantena se fossi un cartone Disney!!  *sto impazzendo.. Bene ma non benissimo* #quarantena #Disney #restareacasa"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"146","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"4","testo":"Alziamo il morale!   #coronavirus  #quarantena #virus #nurse #doctor #nursery #CODVID19 #nurses #doctor"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"125","nome":"Gianmarco","comment":"19","testo":"#coronavirus, #Francia respinge passeggeri francesi della Costa Deliziosa: sbarchino in #Italia! Nel mentre i clandestini della #AlanKurdi sono stati trasferiti su una nave della Tirrenia per la #quarantena! Trovate le differenze... #portichiusi"\},\{"data":"Apr 18","identificatore":"@Danilo_Sant65","like":"73","nome":"D.S.","comment":"9","testo":"L\\u2019unica #Filantropia di #BillGates \'e8 quella di infilarvi un #Microcip nel c*** e mettere le vostre vite in #quarantena sotto il perenne #ControlloGlobale .\\u201DQuesti psicopatici vogliono trasformare l\\u2019uomo in un #Robot\\u201D"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@Filomen30847137","like":"177","nome":"Filomena","comment":"32","testo":"Guardate quanto paga il Governo Italiano per la #quarantena dei #migranti negli albergli siciliani: 170mila \\u20AC, solo per i #clandestini dell'ultima settimana Mi chiedo: \'e8 proprio necessario continuare ad accogliere in un momento di emergenza come questo? \'c8 sensato? #coronavirus"\},\{"data":"Apr 17","identificatore":"@opificioprugna","like":"72","nome":"Prugna","comment":"1","testo":"Nasce \\"Ovile\\", l'app per tracciare e tenere sotto controllo la diffusione dell'elettorato di #Salvini.   (Andrea Baio  @blackm0rpheus )   #appimmuni #17aprile #lega #quarantena #emergenzaCoronavirus"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@GnocchiGene","like":"299","nome":"Gene Gnocchi","comment":"4","testo":"I vigili mi hanno appena fatto la multa perch\'e9 ero fuori provincia. Ma \'e8 colpa mia se la coda per il supermercato \'e8 lunga 23 km? #16aprile  #restateacasa  #COVID #COVID19 #lockdown #pandemia #quarantena"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@artribune","like":"33","nome":"Artribune","comment":"","testo":"Anche #Banksy in #quarantena \'e8 alle prese con lo #smartworking e porta la sua #streetart sui muri di casa (per la gioia della moglie) https:\\/\\/bit.ly\\/34Dai03"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@NuzzoDiBiase","like":"110","nome":"Nuzzo Di Biase","comment":"20","testo":"La sveglia   di Nuzzo Di Biase. #televisione #programmitv #lockdown #iorestocasa #quarantena #nuzzodibiase #numeriuni"\},\{"data":"Apr 16","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"69","nome":"La prima manina","comment":"49","testo":"Non sappiamo pi\'f9 come collocarsi sulla nostra poltrona in #quarantena.  Ecco alcune idee, quale preferisci?"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@Federica989111","like":"471","nome":"Federica","comment":"57","testo":"#Verona: 100 #immigrati su 140 positivi. Ma il #governo ne vuol far entrare ancora.  I centri accoglienza sono delle vere e proprie bombe a orologeria per lo svilupparsi del #COVID19. Soprattutto perch\'e9 i #clandestini non rispettano la #quarantena. Basta!"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@economistaxcaso","like":"48","nome":"Azzurra Rinaldi","comment":"4","testo":"In ordine sparso: Mi manca Fontana di Trevi Mi mancano gli aeroporti Mi mancano alberghi e ristoranti Mi mancano i convegni Mi mancano i miei studenti Mi mancano le mie amiche Mi mancano le mie passeggiate per la mia Roma  #coronavirusitalIa #coronavirus #quarantena"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@cristianagire","like":"370","nome":"cristiana girelli","comment":"12","testo":"Quando le scorte della quarantena stanno per finire e anche il fieno non sembra poi cos\'ec male.  \\u2022 #tuttoapposto #valetodo #delicius #cg10 #quarantena #staypositive  @alefontavr  "\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@economistaxcaso","like":"48","nome":"Azzurra Rinaldi","comment":"4","testo":"In ordine sparso: Mi manca Fontana di Trevi Mi mancano gli aeroporti Mi mancano alberghi e ristoranti Mi mancano i convegni Mi mancano i miei studenti Mi mancano le mie amiche Mi mancano le mie passeggiate per la mia Roma  #coronavirusitalIa #coronavirus #quarantena"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@cristianagire","like":"370","nome":"cristiana girelli","comment":"12","testo":"Quando le scorte della quarantena stanno per finire e anche il fieno non sembra poi cos\'ec male.  \\u2022 #tuttoapposto #valetodo #delicius #cg10 #quarantena #staypositive  @alefontavr  "\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"162","nome":"La prima manina","comment":"25","testo":"Vuoi vedere che il giorno che finalmente potremo uscire, piover\'e0 a dirotto?  #quarantena"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"39","nome":"Gianmarco","comment":"4","testo":"Bomba sanitaria nei centri d\\u2019accoglienza a Verona: su 140 richiedenti asilo 100 sono positivi al #coronavirus Non vogliono rispettare la #quarantena e le FdO li devono sorvegliare a vista...Ogni commento \'e8 superfluo! #portichiusi"\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@NicolaPorro","like":"203","nome":"Nicola Porro","comment":"60","testo":"#lockdown e #quarantena, quanto potranno resistere gli italiani agli \\"arresti domiciliari\\"?  @GcristianoD  ci racconta quello che potrebbe succedere. #EmergenzaCoronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 "\},\{"data":"Apr 15","identificatore":"@annidicera","like":"760","nome":"La scimmia","comment":"44","testo":"\\" Deve fin\'ec sta #quarantena \\""\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"160","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"4","testo":"Domani vi voglio tutti sulla bilancia!   #StateACasa  #quarantena #DopoPasqua #cotonavirus"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@catenaaurea66","like":"301","nome":"Catena Aurea","comment":"39","testo":"Mi frega poco del rischio di contagio. Sono disposta a conviverci. Non sono disposta a continuare cos\'ec.  #quarantena"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@Striscia","like":"82","nome":"Striscia la notizia","comment":"16","testo":"A Milano i pusher non vanno in #quarantena e il nostro  @brumottistar  \'e8 stato aggredito dagli spacciatori davanti alla stazione centrale. Vi aspettiamo questa sera per vedere il servizio in onda su Canale 5!"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@tomasomontanari","like":"178","nome":"Tomaso Montanari","comment":"12","testo":"Primi #libri acquistati in #quarantena al  @libraccio  di #Firenze : riletture di libri lasciati al mare, nuove uscite, titoli urgenti. Qualcosa si sveglia... Ora garantire sicurezza e sopravvivenza alle piccole librerie indipendenti: preziose, libere e fragili  @dariofrance"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@rtl1025","like":"211","nome":"RTL 102.5","comment":"8","testo":" Record di denunciati a #Pasquetta. Su 252.148 persone controllate, 16.545 sanzionate per aver violato divieti di spostamento, 88 per false dichiarazioni, 29 per violazione di #quarantena. 62.391 esercizi commerciali controllati, 146 titolari denunciati, 63 chiusi. #COVID19"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@PossibileIt","like":"71","nome":"Possibile","comment":"2","testo":"Il #coronavirus non colpisce tutti nello stesso modo. Le sue conseguenze in campo sociale stermineranno i pi\'f9 deboli, indifesi e precari.  Non si pu\'f2, n\'e9 si deve tornare a prima.  Bisogna tornare a dopo.  @civati  #COVID2019 #quarantena #Fase3"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@Striscia","like":"82","nome":"Striscia la notizia","comment":"16","testo":"A Milano i pusher non vanno in #quarantena e il nostro  @brumottistar  \'e8 stato aggredito dagli spacciatori davanti alla stazione centrale. Vi aspettiamo questa sera per vedere il servizio in onda su Canale 5!"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@tomasomontanari","like":"178","nome":"Tomaso Montanari","comment":"12","testo":"Primi #libri acquistati in #quarantena al  @libraccio  di #Firenze : riletture di libri lasciati al mare, nuove uscite, titoli urgenti. Qualcosa si sveglia... Ora garantire sicurezza e sopravvivenza alle piccole librerie indipendenti: preziose, libere e fragili  @dariofrance"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@rtl1025","like":"211","nome":"RTL 102.5","comment":"8","testo":" Record di denunciati a #Pasquetta. Su 252.148 persone controllate, 16.545 sanzionate per aver violato divieti di spostamento, 88 per false dichiarazioni, 29 per violazione di #quarantena. 62.391 esercizi commerciali controllati, 146 titolari denunciati, 63 chiusi. #COVID19"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@PossibileIt","like":"71","nome":"Possibile","comment":"2","testo":"Il #coronavirus non colpisce tutti nello stesso modo. Le sue conseguenze in campo sociale stermineranno i pi\'f9 deboli, indifesi e precari.  Non si pu\'f2, n\'e9 si deve tornare a prima.  Bisogna tornare a dopo.  @civati  #COVID2019 #quarantena #Fase3"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@GnocchiGene","like":"246","nome":"Gene Gnocchi","comment":"5","testo":"Lukaku commenta la capigliatura di Brozovic:\\u201D Sembri un attore di film porno \\u201C. Brozo:\\u201D Sei l\\u2019 unico al mondo che nei porno guarda i capelli \\u201C. #14aprile #COVID19 #andratuttobene #quarantena #StateaCasa #coronavirus #seriea #lukaku"\},\{"data":"Apr 14","identificatore":"@ChrisMar976","like":"140","nome":"Piuma","comment":"12","testo":"Ecco i giocatori della #ASRoma mentre si allenano di nascosto a Casal Palocco durante la #quarantena. Un vero scandalo, fanno bene i laziali a lamentarsi."\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@Rosy26008342","like":"71","nome":"Rosaria","comment":"26","testo":"#BuongiornoATutti amici miei  e buona #Pasquetta a casa, mi raccomando eh #restiamoacasa #iorestoacasa #quarantena"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@GnocchiGene","like":"386","nome":"Gene Gnocchi","comment":"9","testo":"13 Aprile. Proverbio del giorno:\\u201D Stare a casa a Pasquetta \'e8 cosa saggia per passare questa estate sulla spiaggia \\u201C. #Pasquetta #StayHome  #StateACasa #quarantena #13APRILE #andratuttobene #COVID19"\},\{"data":"Apr 13","identificatore":"@caputmundiHeidi","like":"103","nome":"Heidi","comment":"6","testo":"Un cara amica a #Roma ha inviato queste foto di una Roma quasi vuota.  \'c8 uscita al supermercato. Surreale ... #quarantena #COVID19"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@marukosocial","like":"166","nome":"MarcoFocaccina","comment":"14","testo":"Pasqua secondo le signore di Bari vecchia, #quarantena edition   #coronavirus #Italy #Bari"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@ImolaOggi","like":"85","nome":"Imola Oggi","comment":"21","testo":"Firenze, furti su auto: marocchino arrestato tre volte in 10 giorni #quarantena?"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"138","nome":"Giank-deR","comment":"33","testo":"Secondo #Renzi non solo \\"i porti non si chiudono mai, ma l'Italia soccorre e salva questi nostri fratelli.Poi fanno la #quarantena di 2 settimane. Ma in un porto.Vivi\\".Se poi un paio di #migranti positivi scappano e infettano l'intera Sicilia,a chi chiede aiuto Musumeci, a Renzi?"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@ImolaOggi","like":"85","nome":"Imola Oggi","comment":"21","testo":"Firenze, furti su auto: marocchino arrestato tre volte in 10 giorni #quarantena?"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"138","nome":"Giank-deR","comment":"33","testo":"Secondo #Renzi non solo \\"i porti non si chiudono mai, ma l'Italia soccorre e salva questi nostri fratelli.Poi fanno la #quarantena di 2 settimane. Ma in un porto.Vivi\\".Se poi un paio di #migranti positivi scappano e infettano l'intera Sicilia,a chi chiede aiuto Musumeci, a Renzi?"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@Nonha_stata","like":"64","nome":"HannoStatiIBulgari","comment":"2","testo":"I fascisti di Forza nuova volevano andare in chiesa per la prima volta oggi, dopo la prima comunione, guarda un po\\u2019.  #ForzaNuova #COVID2019 #quarantena #Pasqua"\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@vidacilio1","like":"69","nome":"Dante Fazzini Arte","comment":"","testo":"#quarantena  Sembra di vivere dentro una Piazza d'Italia  di De Chirico.  Tutto  \'e9 : sospeso,  Immobile, ovattato,  vuoto,   metafisico."\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@valeriolundini","like":"201","nome":"Valeriolundini","comment":"4","testo":"Spero che, una volta finita la #quarantena, qualcuno faccia un tutorial su come si asciugano le mani."\},\{"data":"Apr 12","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"70","nome":"Agenzia ANSA","comment":"48","testo":"I 156 #migranti soccorsi dalla Alan Kurdi non sbarcheranno in un porto italiano ma saranno trasferiti su una nave per la #quarantena e i controlli della Croce Rossa e delle autorit\'e0 sanitarie locali. #ANSA #coronavirus   @seaeyeorg"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@GnocchiGene","like":"162","nome":"Gene Gnocchi","comment":"15","testo":"L\\u2019ultimo Valderrama vi insegna il calcio in 1500 lezioni. Prima lezione #11aprile #quarantena #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #celafaremo #Pasqua"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@FroioPietro","like":"62","nome":"Tarquinio il Superbo","comment":"6","testo":"Ripropongo la #FakeNews di  @GiorgiaMeloni  nella speranza che  @gualtierieurope  decida di querelare la bugiarda per diffamazione. #coronavirus #Salvini #Meloni #Mentana #ottoemezzo #StaseraItalia #QuartaRepubblica #Porro #quarantena #portaaporta"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@annidicera","like":"389","nome":"La scimmia","comment":"21","testo":"- Daje reg\'e0 hanno riaperto le birrerie  - Ha detto le librerieeeeeeee !!! #Conte #StateACasa #quarantena"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@franzrusso","like":"73","nome":"Franz Russo","comment":"1","testo":"Una cartolina da #Bologna in questi giorni di #quarantena da #coronavirus. I portici deserti sul  @NewYorker  in una splendida illustrazione di #BiancaBagnarelli"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"184","nome":"La Notizia","comment":"23","testo":"Non solo irresponsabili. Beccati 400 untori a spasso in #quarantena. Positivi, ma violano l\\u2019isolamento. Rischiano fino a 12 anni di carcere #coronavirus"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@franzrusso","like":"73","nome":"Franz Russo","comment":"1","testo":"Una cartolina da #Bologna in questi giorni di #quarantena da #coronavirus. I portici deserti sul  @NewYorker  in una splendida illustrazione di #BiancaBagnarelli"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"184","nome":"La Notizia","comment":"23","testo":"Non solo irresponsabili. Beccati 400 untori a spasso in #quarantena. Positivi, ma violano l\\u2019isolamento. Rischiano fino a 12 anni di carcere #coronavirus"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@EasyInve","like":"117","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"4","testo":"La mia vicina di casa Enrichetta compie 85 anni. Festeggia a casa, da sola, col suo cagnolino. Per fortuna la sta chiamando il mondo intero. Lei prima di attaccare il telefono dice a tutti \\"ti voglio bene\\". Qui a #bergamo ci pu\'f2 salvare solo l'umanit\'e0. #coronavirus #quarantena"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@paoloroversi","like":"147","nome":"Paolo Roversi","comment":"6","testo":"Stanno a casa senza nulla da fare e progettano la prossima polemica da scatenare... Non le mettono mai in #quarantena le cazzate?"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@catenaaurea66","like":"31","nome":"Catena Aurea","comment":"17","testo":"Che differenza esiste esattamente tra una panetteria e una pasticceria? Perch\'e9 la prima pu\'f2 essere aperta e vendere pastiere e altri dolci mentre la seconda deve restare chiusa? #quarantena"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@GnocchiGene","like":"218","nome":"Gene Gnocchi","comment":"5","testo":"Oggi atto di coraggio. Ho prenotato il mare. Dal 10 al 30 agosto 2022 #11aprile  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #Pasqua #buonsabato #quarantena"\},\{"data":"Apr 11","identificatore":"@TgLa7","like":"47","nome":"Tg La7","comment":"6","testo":"#Coronavirus: #Corea del Sud, braccialetto elettronico a chi viola la #quarantena"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@TizRicc","like":"39","nome":"Tiziano Riccardi","comment":"3","testo":"In due anni, dal 10 aprile 2018, avete notato quante volte i protagonisti del #Barcellona sono tornati su quella sconfitta con la #ASRoma nelle varie dichiarazioni? Ne ho raccolte 28 di 10 personaggi. Da Valverde a Messi, passando per Rakitic. Un modo per passare la #quarantena."\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@Santas_Official","like":"59","nome":"Babbo Natale\'99","comment":"4","testo":"Se state vivendo questa #quarantena da soli, prendetela con filosofia: potete fingere di essere il protagonista di una serie tv. Ma a differenza di Desmond di #Lost non dovete nemmeno premere un pulsante ogni 108 minuti.  #iorestoacasa  #restateacasa"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"28","nome":"Gianmarco","comment":"5","testo":"#drone in cielo per vietare le passeggiate: poi sbarca immigrato infetto di #coronavirus e se ne accorgono dopo 3 giorni. Comunque la si pensi sulla #quarantena il #GovernoDelContagio sta esagerando! Almeno controllino chi fanno entrare sul suolo Patrio!"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@NatangeloM","like":"161","nome":"Natangelo","comment":"16","testo":"Prorogato il lockdown fino al 4 maggio? #quarantena #lockdown #conte #4maggio #fase2 #petunia #groot #guardianidellagalassia  #COVID2019 #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #memeitaliani #memedivertenti #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@annidicera","like":"608","nome":"La scimmia","comment":"42","testo":"\\"Quando senti che c'\'e8 un bar aperto\\" #caff\'e8 #quarantena #StayHome"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@lpandola","like":"25","nome":"Luciano Pandola","comment":"1","testo":"Arriva #CarloMonterossi di  @AlRobecchi  nonostante la #quarantena, grazie all'iniziativa #libriDaAsporto delle librerie indipendenti   #iorestoacasa  #ioleggoacasa #vitadalibri"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@NatangeloM","like":"161","nome":"Natangelo","comment":"16","testo":"Prorogato il lockdown fino al 4 maggio? #quarantena #lockdown #conte #4maggio #fase2 #petunia #groot #guardianidellagalassia  #COVID2019 #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #memeitaliani #memedivertenti #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@annidicera","like":"608","nome":"La scimmia","comment":"42","testo":"\\"Quando senti che c'\'e8 un bar aperto\\" #caff\'e8 #quarantena #StayHome"\},\{"data":"Apr 10","identificatore":"@lpandola","like":"25","nome":"Luciano Pandola","comment":"1","testo":"Arriva #CarloMonterossi di  @AlRobecchi  nonostante la #quarantena, grazie all'iniziativa #libriDaAsporto delle librerie indipendenti   #iorestoacasa  #ioleggoacasa #vitadalibri"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@GioChirilly","like":"86","nome":"Gio","comment":"12","testo":"Non trovate strano che proprio oggi che Conte \\"doveva\\" allungare i domiciliari (una settimana fa Borrelli aveva gi\'e0 cantato) sono risaliti i numeri dei contagiati? Danno i numeri come gli viene comodo!  #MandiamoliACasa  #quarantena  #lockdown"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@Brigate_Azzurre","like":"116","nome":"
\f3 \uc0\u55349 \u56335 \u55349 \u56658 \u55349 \u56675 \u55349 \u56666 \u55349 \u56658 \u55349 \u56675 \u55349 \u56662 
\f0  
\f3 \uc0\u55349 \u56338 \u55349 \u56678 \u55349 \u56664 \u55349 \u56669 \u55349 \u56666 
\f0  
\f3 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56671 \u55349 \u56677 \u55349 \u56666 
\f0  
\f1 \uc0\u9411 
\f3 \uc0\u55349 \u56658 \u55349 \u56673 \u55349 \u56672 \u55349 \u56669 \u55349 \u56666 
\f0 ","comment":"14","testo":"Doveva essere un video per le sue amiche da inviare via WhatsApp ma Monica Sarnelli poi ci ha ripensato, lo ha reso pubblico ed ecco il risultato... #coronavirustannaaccirere #mentecuore #quarantena"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@frido1962","like":"59","nome":"Ringhio Lagotto Italia Viva","comment":"6","testo":"Ma tutti quelli di sx sx sx dura e pura, cosa pensano di Speranza che ha firmato il decreto #portichiusi ? Tutto ok? #quarantena a bordo nel porto no? #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19"\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@rossomarx","like":"103","nome":"Rosso Marx","comment":"6","testo":"Finalmente qualcuno si \'e8 degnato di  notare i #suicidi dovuti ai #licenziamenti e alle #crisi del #lavoro, ma io aggiungo anche quelli dovuti alla #depressione da #quarantena, allo #stress dovuto al #terrorismo mediatico e all'incertezza che la politica ci regala quotidianamente."\},\{"data":"Apr 9","identificatore":"@Raffi1174","like":"1.3K","nome":"R@ffi","comment":"203","testo":"Day 28  Giorno di #quarantena  del color dei vini  #StayAtHome  #9aprile"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@annidicera","like":"463","nome":"La scimmia","comment":"19","testo":"Dopo 30 giorni  di #quarantena"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@roro_7319","like":"92","nome":"SempreIOe....","comment":"15","testo":"In questa #quarantena non potevano mancare i Taralli Pugliesi... \'c8 la prima volta che li faccio... -Sono priprio una donna da sposare. Ops: scusate...sono gi\'e0 sposata.."\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@isabellaisola3","like":"44","nome":"Isabella","comment":"16","testo":"Ho perso il conto di quanti giorni siamo in #quarantena Di sicuro so che la prima cosa che far\'f2 quando questo isolamento terminer\'e0, sar\'e0 quella di andare al mare, mi manca non potere ascoltare i suoi suoni e non potere guardare il tramonto  Estate 2019 #coronavirus  #8aprile"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@grafo_lo_gia","like":"120","nome":"Sonia","comment":"14","testo":"Se le scuole non riapriranno in tempi brevi, sicuramente i genitori scoveranno il vaccino prima dei ricercatori.  #quarantena #8aprile"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@azael","like":"22","nome":"azael","comment":"2","testo":"Il fatto \'e8 che non eravamo pronti ad affrontare tutto questo interminabile presente.  #quarantena"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@Gianmar26145917","like":"106","nome":"Gianmarco","comment":"22","testo":"#Ong tedesca verso #Palermo: per migranti #quarantena su nave #CroceRossa italiana! Resta un mistero come si possano considerare sicuri i porti Italiani con una #pandemia in corso! ASSURDO! #portichiusi #stopONG  #stopinvasione"\},\{"data":"Apr 8","identificatore":"@GnocchiGene","like":"147","nome":"Gene Gnocchi","comment":"1","testo":"Il Bayern \'e8 tornato ad allenarsi dopo le reiterate insistenze del suo presidente Klaus Lotiten #Gazzetta #8aprile  #Lotito #ULTIMORA #COVID19italia #quarantena #celafaremo"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@catenaaurea66","like":"29","nome":"Catena Aurea","comment":"10","testo":"Crinoline e cappelli alla Pamela possono assicurare il metro di distanza, basta allargarli. Ecco, questo mi manca da morire. #quarantena"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@DBking85","like":"660","nome":"Dario B.D","comment":"36","testo":"Questa \'e8 meravigliosa  .. #arte #art #quarantena #mascherine"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@LuigiManconi1","like":"17","nome":"Luigi Manconi","comment":"1","testo":"INSTANT BOOK IV E se il totalitarismo-fantasy dei Casaleggio e del M5S si realizzasse grazie alla quarantena imposta dal Covid-19? #instantbook #COVID19 #Quarantine #coronavirus #quarantena"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"48","nome":"Donatella Chiodi","comment":"3","testo":"IL #COVID_19 \'c8 UN FRULLATORE CHE STA FACENDO IMPAZZIRE IL MONDO  #Quarantena. #Crisieconomica. Addirittura #TaskForce contro le #FakeNews. Le colpe della #Cina. La sottovalutazione #Usa #Israele che frena. L'incognita #ISIS. E poi la #Russia. Con le #spie."\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@annidicera","like":"149","nome":"La scimmia","comment":"9","testo":"Quando giochi a nascondino con i vigili #quarantena #autocertificazione"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@GnocchiGene","like":"491","nome":"Gene Gnocchi","comment":"4","testo":"Ilaria D'Amico rivela:\\" Dopo un mese la convivenza stretta con Buffon comincia a diventare pesante e ho chiesto il cambio con Szczesny \\". #Gazzetta #7aprile  #ULTIMORA #COVID19italia #StateACasa #quarantena #celafaremo"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"61","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"5","testo":"#Coronavirus: \\u201Cho 6 anni, la leucemia e non esco da ben pi\'f9 di 2 settimane\\u201D La #quarantena da Coronavirus sta spaventando tutti, ma il messaggio di un bimbo avrebbe commosso il web: \\u201CHo 6 anni e ho la #leucemia\\u201D"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@annidicera","like":"149","nome":"La scimmia","comment":"9","testo":"Quando giochi a nascondino con i vigili #quarantena #autocertificazione"\},\{"data":"Apr 7","identificatore":"@GnocchiGene","like":"491","nome":"Gene Gnocchi","comment":"4","testo":"Ilaria D'Amico rivela:\\" Dopo un mese la convivenza stretta con Buffon comincia a diventare pesante e ho chiesto il cambio con Szczesny \\". #Gazzetta #7aprile  #ULTIMORA #COVID19italia #StateACasa #quarantena #celafaremo"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"61","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"5","testo":"#Coronavirus: \\u201Cho 6 anni, la leucemia e non esco da ben pi\'f9 di 2 settimane\\u201D La #quarantena da Coronavirus sta spaventando tutti, ma il messaggio di un bimbo avrebbe commosso il web: \\u201CHo 6 anni e ho la #leucemia\\u201D"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@anita_lombardi","like":"98","nome":"Anita","comment":"15","testo":"Pap\'e0 : cosa lo teniamo a fare ormai Io : metti su un tuo disco ;)                       E cos\'ec dopo tre anni mi torna la voglia   ( ma non la forza  ) #poledance #pole #poledancer #polelover #quarantenamood #quarantena"\},\{"data":"Apr 6","identificatore":"@jardelm2017","like":"32","nome":"M@rio","comment":"7","testo":"Mi raccomando non uscite   #quarantena #restateacasa"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"37","nome":"Giank-deR","comment":"7","testo":"Questa \'e8 la #AlanKurdi che sta entrando in #Sar libica, ma di fatto la \\"pesca\\" \'e8 gi\'e0 cominciata. Una volta a pieno carico dove sbarcher\'e0 i #migranti? Qualunque sia l'approdo finiranno in #quarantena insieme all'equipaggio"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@CabrasAntonio","like":"89","nome":"Antonio Cabras","comment":"5","testo":"\\"Ma le mascherine sono introvabili. E si scatenerebbe l'assalto alle farmacie!\\" \\"Va bene qualsiasi cosa copra naso e bocca. Una sciarpa, un foulard...un burqa...la maschera di Paperino...\\"  Nelle mani di un genio.  #Fontana #FontanaDimettiti #Covid_19 #Quarantena #satira"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@dgerbinotweet","like":"307","nome":"Davide Gerbino - Official","comment":"18","testo":"Se tutti questi controlli per fermare gli evasori della #quarantena li avessero fatti anche per controllare i migranti, oggi avremmo miliardi in pi\'f9 e delinquenza in meno..."\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@carlobonini","like":"45","nome":"Carlo Bonini","comment":"7","testo":"#quarantena Domenica a Testaccio, Roma. Distanziamento sociale. Approvvigionamento alimentare. La chiamano #Dior. Scrofa da passeggio"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@LuigiMascheroni","like":"66","nome":"Luigi Mascheroni","comment":"4","testo":"Mia proposta oggi su  @ilgiornale : stiamo ancora in casa, ma riapriamo le #librerie #quarantena"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@NatangeloM","like":"119","nome":"Natangelo","comment":"4","testo":"L'ultima cena, oggi - da Il Fatto Quotidiano #domenicadellepalme #iorestoacasa  #ultimacena  @fattoquotidiano   #pasqua #ges\'f9 #videochat #quarantena #COVID2019 #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #memeitaliani #memedivertenti #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@carlobonini","like":"45","nome":"Carlo Bonini","comment":"7","testo":"#quarantena Domenica a Testaccio, Roma. Distanziamento sociale. Approvvigionamento alimentare. La chiamano #Dior. Scrofa da passeggio"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@LuigiMascheroni","like":"66","nome":"Luigi Mascheroni","comment":"4","testo":"Mia proposta oggi su  @ilgiornale : stiamo ancora in casa, ma riapriamo le #librerie #quarantena"\},\{"data":"Apr 5","identificatore":"@NatangeloM","like":"119","nome":"Natangelo","comment":"4","testo":"L'ultima cena, oggi - da Il Fatto Quotidiano #domenicadellepalme #iorestoacasa  #ultimacena  @fattoquotidiano   #pasqua #ges\'f9 #videochat #quarantena #COVID2019 #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #memeitaliani #memedivertenti #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@ChiamarsiBomber","like":"144","nome":"Chiamarsi Bomber","comment":"2","testo":"Il Chino #Recoba che canta Celentano  #quarantena"\},\{"data":"Apr 4","identificatore":"@JoSquillo_","like":"110","nome":"Jo Squillo","comment":"14","testo":"Facciamo l'appello: CHI C'\'c8 STASERA IN LISTA?     #jointhehouse dalle 22H  dress-code  scintillante   open bar & free drinks   OFFRO IO  #love #covid_19italia #music #tuttinvitati #onlygoodvibes #JoSquillo #4aprile #quarantena #iorestocasa #coronavirus  @iamexemi"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@FBiasin","like":"1K","nome":"Fabrizio Biasin","comment":"86","testo":"Qui #Amici. Sono immeritatamente \\"giurato da casa\\".  Sopra camicia. Sotto pigiama.  Mi sembrava giusto dare un senso al concetto di #quarantena"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@DSantanche","like":"312","nome":"Daniela Santanch\'e8","comment":"58","testo":"In soldoni: se esci senza ragione durante la #quarantena giustamente ti sanzionano. Se occupi abusivamente una casa no, che mica \'e8 assembramento. A volte sembrano barzellette. #Milano #Aler #sicurezza #tolleranzazero"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@__elvis_","like":"121","nome":"El","comment":"4","testo":"#covid_19italia #Fase2 \\"anche maggio a casa in #quarantena, ma a giugno forse potremmo andare a mare\\"   -GIUGNO"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@sangesnicola","like":"607","nome":"Nicola (VEGANO ANTISPECISTA)","comment":"28","testo":"Guardate che spettacolo!!  In questo periodo di #quarantena, gli animali si stanno riprendendo la libert\'e0 che gli abbiamo sempre negato. I lupi ripopolano i boschi e si godono questi momenti di amore con la famiglia al completo!! "\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"121","nome":"Agenzia ANSA","comment":"102","testo":"#Coronavirus, a #Napoli tanta gente in strada a fare la spesa #ANSA #COVID-19 #iorestoacasa  #quarantena"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@sangesnicola","like":"607","nome":"Nicola (VEGANO ANTISPECISTA)","comment":"28","testo":"Guardate che spettacolo!!  In questo periodo di #quarantena, gli animali si stanno riprendendo la libert\'e0 che gli abbiamo sempre negato. I lupi ripopolano i boschi e si godono questi momenti di amore con la famiglia al completo!! "\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"121","nome":"Agenzia ANSA","comment":"102","testo":"#Coronavirus, a #Napoli tanta gente in strada a fare la spesa #ANSA #COVID-19 #iorestoacasa  #quarantena"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@Kor_One_","like":"73","nome":"Kor_One","comment":"32","testo":"Quando vi dicono che bisogna tornare alla vita normale subito, sappiate che lui \'e8 il pi\'f9 accanito sostenitore della tesi.  Noio volevam turnar, noio volevam turnar a la vit normal  #Renzi #LInglesePerTutti #Quarantena"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@ilPortaborse_","like":"126","nome":"Il Portaborse","comment":"12","testo":"Rumor da Chigi. Borrelli questa volta ha superato il segno. Le sue uscite scomposte fanno danni. Si cerca un comunicatore che sia la voce della Protezione Civile. Come accadeva ai tempi di Bertolaso  #coronarvirusitalia #COVID19 #COVID19 #quarantena #COVID2019 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Apr 3","identificatore":"@Giorgiolaporta","like":"366","nome":"Giorgio La Porta","comment":"25","testo":"Qualcuno dica a #Borrelli che il problema non \'e8 restare a casa fino al 16 maggio, ma capire se dal giorno dopo riapriremo aeroporti, porti e confini e faremo entrare chiunque non abbia fatto neanche mezz'ora di #quarantena. Cosi riniziamo tutto da zero... #3aprile"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@sonoclaudio","like":"46","nome":"Claudio","comment":"4","testo":"A proposito di \\"fare informazione fatta bene\\", da quando \'e8 partita la #quarantena,  @wireditalia  sta infilando una serie impressionante di articoli straordinari. Questo, vale la giornata."\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@annidicera","like":"355","nome":"La scimmia","comment":"21","testo":"Ventunesimo giorno di #quarantena"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@lefrasidiosho","like":"2.1K","nome":"Le frasi di Osho","comment":"36","testo":"Effetti della convivenza forzata #quarantena #COVID19"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@rtl1025","like":"246","nome":"RTL 102.5","comment":"7","testo":" 311 i #positivi al #coronavirus denunciati per violazione della #quarantena in sei giorni, da 26 marzo, cio\'e8, quando \'e8 entrato in vigore nuovo #dpcm, a 31 marzo. Quasi 29 mila sanzionati nello stesso periodo (ieri 7 mila). Lo rende noto il #Viminale. #COVID19"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@lefrasidiosho","like":"3.8K","nome":"Le frasi di Osho","comment":"109","testo":"Me mancano i primi esperimenti dei fratelli Lumi\'e8re e poi ho finito tutti i film da vedere  #quarantena"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@Papryka5","like":"189","nome":"Grandekuore","comment":"1","testo":"L'esistenza \'e8 uno spazio che ci hanno regalato e che dobbiamo riempire di senso, sempre e comunque. Enzo Jannacci  #BuongiornoATutti #2aprile  #PensieriFragili in #quarantena"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@Papryka5","like":"189","nome":"Grandekuore","comment":"1","testo":"L'esistenza \'e8 uno spazio che ci hanno regalato e che dobbiamo riempire di senso, sempre e comunque. Enzo Jannacci  #BuongiornoATutti #2aprile  #PensieriFragili in #quarantena"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"59","nome":"Agenzia ANSA","comment":"9","testo":"#Duterte ordina di sparare a chi viola la #quarantena Ma la #polizia si oppone all'ordine del presidente filippino #ANSA #Filippine #coronavirus #COVID-19 #COVID2019"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@barba_emme","like":"51","nome":"Emme","comment":"3","testo":"24esimo giorno di #quarantena  Da una recente indagine \'e8 emerso che 1 italiano su 3 \'e8 sbroccato come gli altri 2"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@annidicera","like":"429","nome":"La scimmia","comment":"12","testo":"Quando il tuo meccanico \'e8 chiuso e tu hai problemi di convergenza #quarantena"\},\{"data":"Apr 2","identificatore":"@GnocchiGene","like":"195","nome":"Gene Gnocchi","comment":"3","testo":"Il premier Conte:\\" Non approfittate delle passeggiate coi bimbi per andare in giro \\".\\" Insigne, ci hanno beccato, torniamo a casa \\" ha detto De Laurentiis #Gazzetta #2aprile #covid_19italia #coronarvirusitalia #StateACasa #quarantena #celafaremo"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@flayawa","like":"148","nome":"fla.","comment":"47","testo":"Io, la rana spara bolle di sapone  e il mio ultimo tatuaggio  Abbiamo deciso che da domani ricomincer\'f2 a ballare il flamenco.  #quarantena"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@NatangeloM","like":"198","nome":"Natangelo","comment":"11","testo":"I miei amici di  @collettivoquar1  mi hanno chiesto di comporre con loro il puzzle di questo lockdown dentro noi stessi. Quindi vi racconto il fatto della barba  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #quarantena #fumettiitaliani #fumetto #memeitaliani #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@rascka17","like":"66","nome":"Rascka","comment":"2","testo":"#unaAltraOpportunita  #1aprile #Aprile #quarantena #celafaremo  \\u201C\'c8 di notte  che \'e8 bello credere nella luce.\\u201D  Edmond #Rostand"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@annidicera","like":"712","nome":"La scimmia","comment":"21","testo":"Quando puoi uscire con tuo figlio a fare la #passeggiata                      #quarantena #jogging"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@Fata_Turch","like":"21","nome":"FataTurchina","comment":"2","testo":"Lo #scenario pi\'f9 probabile che ci aspetta, superato il #picco del #contagio (che per noi \'e8 prematuro): riapertura graduale e #quarantena ciclica per un lungo periodo di tempo.  La seconda quarantena di Hong Kong e quello che rischiamo - Il Post"\},\{"data":"Apr 1","identificatore":"@fabio_fazio_fax","like":"35","nome":"","comment":"1","testo":"Lui, 92 anni si prende cura di sua moglie durante la quarantena. #quarantena e cura della propria famiglia. Il gesto immortalato dal nipote.  \\"Mi preoccupo che sia ben curata, come sempre\\", le parole del marito  Yael Shapira Avraham #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@Max_Giusti","like":"136","nome":"Max Giusti","comment":"4","testo":"GLA-DIA-TO-RI GLA-DIA-TO-RI Siamo ad un passo dalla #Corea e noi non ci arrendiamo! Durante questa #quarantena siamo diventati tutti pasticceri e fornai, ma provate a farlo con un mattarello del genere!  @PechinoExpress  #rai2  #pechinoexpress  @RaiDue  #gladiatori"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@coccodj","like":"963","nome":"Claudio Coccoluto","comment":"53","testo":"anche Alberto di Monaco \'e8 guarito, mi sembra assodato che l\\u2019antitodo al #COVID19 sia il denaro.  #quarantena"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"235","nome":"La prima manina","comment":"26","testo":"Oggi sono uscita sul pianerottolo, ho chiuso la porta e mi sono suonata il campanello. Cos\'ec, tanto per ricevere qualcuno.  Fortuna che avevo portato con me le chiavi. #quarantena"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@Tizzy44196287","like":"80","nome":"Tizzy","comment":"15","testo":"Buona serata Amici Miei  Il mondo non soccombe MAI  Prima o poi ne usciremo   Non Molliamo Mai  Boia Chi Molla #UnitiSiVINCE  #CeLaFaremo  #quarantena"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@Apndp","like":"118","nome":"Antonello Piroso","comment":"4","testo":"#burnout #BURNOUTSYNDROMES da #lockdown  #quarantena #coronavirus #covid19  Avvertenza: i primi sintomi da scoppiamento totale si appalesano in maniera subdola"\},\{"data":"Mar 31","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"56","nome":"Donatella Chiodi","comment":"1","testo":"#RESTIAMOACASA CON #RADIOQUARANTENA: NON SONO SOLO CANZONETTE.  Musica, ma anche impegno sociale. Via #Twitter. In #quarantena. Tutti insieme. E non \'e8 un ossimoro. \'c8 la trovata geniale di tre \\"bravi ragazzi\\". #Italiani. Di quelli che non si arrendono mai."\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@lefrasidiosho","like":"3.2K","nome":"Le frasi di Osho","comment":"46","testo":"Pensate a quelli che s\'f2 usciti de galera in questi giorni, quanto je p\'f2 rode il culo #quarantena"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@Filomen30847137","like":"69","nome":"Filomena","comment":"5","testo":"#Covid_19 #Italia:60mln di abitanti,oltre 100mila contagi,11mila morti e il pi\'f9 alto numero di Sanitari deceduti in quasi un mese di #quarantena Quando l'emergenza sar\'e0 terminata, DOVREMO porci delle domande,perch\'e9 qualcosa non ha funzionato Ora \'e8 il momento di piangere i Morti"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@GnocchiGene","like":"192","nome":"Gene Gnocchi","comment":"4","testo":"Idea per un regalo in tempi di quarantena #30Marzo #quarantena #COVID19italia #coronavirus #StateACasa #celafaremoinsieme #UltimOra"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@italia_nel_caos","like":"93","nome":"Italia_nel_Caos","comment":"28","testo":"In un momento di confusione e rabbia causato dal virus che ci sta mettendo in #quarantena dobbiamo sentire anche questa!  A #Gorizia ospiti #clandestini in un #Cpt  DANNO FUOCO ALLA STRUUTURA causando ingenti danni!  Motivo? Le varie restrizioni imposte! #Fuoridaicoglioni"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@frankmatano","like":"500","nome":"Frank Matano","comment":"17","testo":"Guardo l\\u2019ora, sono le 16.10. Passano due ore. Sono le 16.50. #quarantena"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@rtl1025","like":"115","nome":"RTL 102.5","comment":"2","testo":" Ieri denunciati 29 #positivi per violazione della #quarantena. Sanzioni per 6.623 persone e 83 negozianti. Controlli per oltre 150 mila persone e 58 mila negozi. Lo fa sapere il #Viminale. #Covid_19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"36","nome":"La Notizia","comment":"2","testo":"Audio sconvolgente incita alla rivolta e a violare la #quarantena. La #Polizia: \\"Reato gravissimo\\". Il sindaco di #Palermo: \\"Sono sciacalli\\u201D #coronavirus"\},\{"data":"Mar 30","identificatore":"@LaNotiziaTweet","like":"40","nome":"La Notizia","comment":"","testo":"Dall'11 marzo controllate oltre 3 milioni di persone. Sabato le forze dell\\u2019ordine ne hanno sanzionate quasi 5mila. Denunciati anche 49 positivi che avevano violato la #quarantena #coronavirus"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@Filomen30847137","like":"59","nome":"Filomena","comment":"9","testo":"#Covid_19 #COVID19 #iorestoacasa Avevate dubbi?  #quarantena, 70 per cento trasgressori \'e8 immigrato: bus usati come dormitori"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@sono_selvatica","like":"315","nome":"
\f1 \'a1\'ef
\f0 Francesca
\f1 \'a1\'ef
\f0 ","comment":"37","testo":"Nei lunghi pomeriggi di #quarantena, qualche trucco di magia in famiglia, per passare il tempo insieme... "\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"83","nome":"Alberto Letizia","comment":"13","testo":"Da \\"dagli all'untore\\" in due giorni siamo passati a \\"dagli al tedesco\\". #Covid_19 #quarantena #CODVID19 #pandemia #coronavirus #Germania"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@EasyInve","like":"97","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"3","testo":"Da casa all\\u2019edicola ho incontrato tre persone, nell\\u2019ordine: un uomo al telefono che diceva \\u201Cnon dirmi niente, non ci voglio pensare\\u201D.  Una donna che piangeva.  Una signora che mi ha salutato dalla finestra e mi ha chiesto come stavo. #quarantena #bergamo"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"85","nome":"Donatella Chiodi","comment":"9","testo":"#CORONAVIRUS: MA VERAMENTE A #NEROLA, #ZONAROSSA, LA PRIORIT\'c0 ERA RIMUOVERE I CARTELLI STRADALI?  Coperte le indicazioni. Via i cartelli. Sulla #Salaria non esiste pi\'f9. Ma perch\'e9? @Storace : #Nerola \'e8 in #quarantena. E ne uscir\'e0. Non \'e8 mica sparita. (Video)"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@vitocontesi","like":"120","nome":"vito contesi","comment":"9","testo":"Siamo tutti barricati in casa #quarantena #COVID19italia ma le Societ\'e0 di #Sondaggi continuano a sfornare sondaggi...farlocchi..per convincere che tutti stanno con #Conte..."\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"83","nome":"Alberto Letizia","comment":"13","testo":"Da \\"dagli all'untore\\" in due giorni siamo passati a \\"dagli al tedesco\\". #Covid_19 #quarantena #CODVID19 #pandemia #coronavirus #Germania"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@EasyInve","like":"97","nome":"Isaia Invernizzi","comment":"3","testo":"Da casa all\\u2019edicola ho incontrato tre persone, nell\\u2019ordine: un uomo al telefono che diceva \\u201Cnon dirmi niente, non ci voglio pensare\\u201D.  Una donna che piangeva.  Una signora che mi ha salutato dalla finestra e mi ha chiesto come stavo. #quarantena #bergamo"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"85","nome":"Donatella Chiodi","comment":"9","testo":"#CORONAVIRUS: MA VERAMENTE A #NEROLA, #ZONAROSSA, LA PRIORIT\'c0 ERA RIMUOVERE I CARTELLI STRADALI?  Coperte le indicazioni. Via i cartelli. Sulla #Salaria non esiste pi\'f9. Ma perch\'e9? @Storace : #Nerola \'e8 in #quarantena. E ne uscir\'e0. Non \'e8 mica sparita. (Video)"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@vitocontesi","like":"120","nome":"vito contesi","comment":"9","testo":"Siamo tutti barricati in casa #quarantena #COVID19italia ma le Societ\'e0 di #Sondaggi continuano a sfornare sondaggi...farlocchi..per convincere che tutti stanno con #Conte..."\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@PamelaFerrara","like":"197","nome":"Pamela Ferrara 
\f4 \uc0\u13025 
\f0 ","comment":"8","testo":"Con l'#oralegale, da oggi abbiamo un'ora di luce in pi\'f9, che potremo ammirare con gioia dalla finestra  #Covid_19 #quarantena"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@4everAnnina","like":"88","nome":"Annina4Freedom","comment":"81","testo":"Ai tempi della #quarantena da #coronavirus, cosa ti manca di pi\'f9? (I soldi non li contemplo, sarebbe un plebiscito e istigazione alla sommossa, stiamo leggeri, se possiamo)"\},\{"data":"Mar 29","identificatore":"@HighAldus","like":"107","nome":"Aldo Curatella","comment":"8","testo":"Domenica di #quarantena a #Torino: Si inizia con un #terremoto  A quale piaga siamo?"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@Camillamariani4","like":"66","nome":"Camilla","comment":"11","testo":"Buone nuove, oggi movimento in giro, meno mascherine, bimbi urlanti dietro il pallone in cortile, vecchiette alla finestra a cincischiare. \'c8 la vita, \'e8 pi\'f9 forte di voi, siete fregati.. #quarantena #SabatoDiPrimavera #28Marzo"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@nicotera70","like":"61","nome":"Giuseppe","comment":"10","testo":"Sebbene il cammino sia  buio, lungo  e difficile,  varr\'e0 la  pena andare  avanti,  per riuscire a vedere di nuovo...  quella luce che illumina  le nostre vite  e riscalda  nostri cuori . #COVID2019italia  #iostoacasa #andratuttobene  #quarantena  #PapaFrancesco  #Speranza"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@Fra0283","like":"44","nome":"Francesca Druetti","comment":"2","testo":"Sarebbe importante smettere di accompagnare le foto di cibo con commenti sull'aumento di peso in #quarantena.  Pu\'f2 sembrarci una battuta o un modo per esorcizzare, ma agisce sul senso di colpa e sulla salute mentale, soprattutto di donne giovani (ma non solo).  @bodyposipanda_"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"47","nome":"Giank-deR","comment":"10","testo":"Ed ecco un immigrato che ha violato la #quarantena. Succede a #Bari: rovescia una campana per il vetro e lancia bottiglie contro i passanti. Tiro al bersaglio fino all'arrivo della polizia"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"47","nome":"Giank-deR","comment":"10","testo":"Ed ecco un immigrato che ha violato la #quarantena. Succede a #Bari: rovescia una campana per il vetro e lancia bottiglie contro i passanti. Tiro al bersaglio fino all'arrivo della polizia"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@TgLa7","like":"35","nome":"Tg La7","comment":"11","testo":"++ #coronavirus  @realDonaldTrump   valutia la #quarantena per gli stati di New York , New Jersey e Connecticut +++"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@GnocchiGene","like":"75","nome":"Gene Gnocchi","comment":"2","testo":"Ultimissime dalla quarantena e dieta Renzi #28Marzo #quarantena #COVID19 #coronavirus #StateACasa #celafaremo #UltimOra"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@iltrumpo","like":"387","nome":"TRUMPO","comment":"16","testo":"Da domani avremo un\\u2019ora in pi\'f9 di luce naturale da trascorrere chiusi in casa.  #quarantena #28Marzo #oralegale #CODVID19"\},\{"data":"Mar 28","identificatore":"@tartaro7","like":"75","nome":"stefano tartarotti","comment":"21","testo":"Ok, ma vediamo a che punto \'e8 la stagionatura di questo Kamut che era da consumarsi preferibilmente entro il 2013. #TartaNoLimits #AlimentazioneEstrema #OraLoAbbinoADellAranciataDell86 #quarantena"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@carloretwitt","like":"34","nome":"Mascalzone 3","comment":"6","testo":"Cio\'e8  @matteosalvinimi   Famm cap\'ec  Cosa non stiamo facendo Ne stiamo morendo troppo pochi per te qui st\'e0 storia che rispettiamo la #quarantena  Non ti sta bene  ."\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@GenCar5","like":"41","nome":"Gennaro Carotenuto","comment":"5","testo":"#Renzi non deve vincere, deve solo sopravvivere. Cos\'ec, per quanto sia assurdo (e insultante per noi che facciamo disciplinatamente la #quarantena) proporre di riaprire bottega subito vanificando tutto, lui cerca solo un 4% a dargli ragione, anche se il 96% lo schifa pi\'f9 di prima."\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@AndFranchini","like":"78","nome":"Andrea Franchini \uc0\u63743 ","comment":"46","testo":"Sar\'f2 pessimista ma non vedo vie d\\u2019uscita i risultati della #quarantena dovevano gi\'e0 iniziare a vedersi invece ancora niente....#coronavirusitalia"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@VIRGINRINGO","like":"34","nome":"DJ RINGO","comment":"","testo":"Happy birthday Quentin! Oggi a  @RevolverShow  spazio a  @ChuckBerry  @twinatlantic  @gunsnroses  @PearlJam  @STPBand  @OzzyOsbourne  @U2  @BillyIdol  @DavidBowieReal  @thestrokes  #Iandury Fateci sapere la situazione nelle vostra #quarantena al 3424141411  @VirginRadioIT  #Djringo #revolver"\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"44","nome":"La prima manina","comment":"18","testo":"https:\\/\\/repubblica.it\\/esteri\\/2020\\/03\\/26\\/news\\/coronavirus_la_svezia_va_controcorrente_mezzi_di_trasporto_pieni_e_uffici_aperti-252380584\\/\\u2026 Da G\'f6teborg una ragazza italiana riferisce che gli italiani residenti in #Svezia che si sono messi in #quarantena volontaria vengono derisi dagli svedesi con frasi ai limiti del razzismo. Tipo \\"noi non siamo come voi, non ci accadr\'e0 nulla\\"."\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@LaPrimaManina","like":"44","nome":"La prima manina","comment":"18","testo":"https:\\/\\/repubblica.it\\/esteri\\/2020\\/03\\/26\\/news\\/coronavirus_la_svezia_va_controcorrente_mezzi_di_trasporto_pieni_e_uffici_aperti-252380584\\/\\u2026 Da G\'f6teborg una ragazza italiana riferisce che gli italiani residenti in #Svezia che si sono messi in #quarantena volontaria vengono derisi dagli svedesi con frasi ai limiti del razzismo. Tipo \\"noi non siamo come voi, non ci accadr\'e0 nulla\\"."\},\{"data":"Mar 27","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"412","nome":"Alberto Letizia","comment":"50","testo":"Gli italiani residenti in #Svezia si mettono in #quarantena e vengono derisi dagli svedesi. Le autorit\'e0 svedesi stanno compiendo un clamoroso errore di sottovalutazione del #coronavirus. Intanto L'epidemia gi\'e0 circola nel Paese e si contano i primi morti. #pandemia #COVID2019"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@GianpaoloNasta","like":"78","nome":"Gianpaolo 'Nasta' Di Biase","comment":"16","testo":"Nelle mani dei miei figli!  #quarantena si, ma con un certo stile... ts\'e9! "\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@ReginadiQ","like":"35","nome":"Sara","comment":"4","testo":"Non vi sentite un tantinello presi in giro?  #coronavirus #quarantena #arrestidomiciliari"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@claviggi","like":"171","nome":"Claudia Viggiani","comment":"13","testo":"Via del Babuino adesso \'e8 cos\'ec #roma #quarantena #iorestoacasa  #26marzo #autocertificazione #romaconimieiocchi  @romewise  @dariosci1  @WarrenPGeorge  @rebeccacaldwe1l"\},\{"data":"Mar 26","identificatore":"@SeravalleSergio","like":"35","nome":"Sergio","comment":"6","testo":"#COVID19 #coronavirus  #iorestoacasa    Io dopo la #quarantena con tutte le #autocertificazioni   @SeravalleSergio"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@lefrasidiosho","like":"1.9K","nome":"Le frasi di Osho","comment":"60","testo":"Stasera me ne sto un po' a casa  #coronavirus #quarantena"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Camillamariani4","like":"80","nome":"Camilla","comment":"10","testo":"Sono fortunata, mia suocera vive oltre il cancello, mi ha fatto la gallina in brodo, e le coccole. Ha 83 anni, \'e8 come una mamma, e sta benone, perch\'e9 la teniamo lontano dagli ospedali, e ha la nostra presenza costante. #quarantena un cavolo #25marzo"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@annidicera","like":"274","nome":"La scimmia","comment":"10","testo":"Tredicesimo giorno di #quarantena"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@Satiraptus","like":"81","nome":"Satiraptus","comment":"2","testo":"La chiamano #Quarantena perch\'e9 \\"Non fare un cazzo dalla mattina alla sera mangiando come un porco, condividendo stronzate sui social cercando il modo di aggirare le leggi per andare in giro a perdere tempo criticando gli altri, come fa #Salvini\\" Era troppo lungo.  #FrancescoCarru"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@CBugliano","like":"99","nome":"Comune di Bugliano","comment":"11","testo":" VIETATO ANDARE ALL'UFFICIO POSTALE PER FUTILI MOTIVI: \\u20AC 3000 DI MULTA AI TRASGRESSORI. Domani comincia il pagamento delle #pensioni e sono molte le persone che usufruiscono dei servizi postali per futili motivi pur di violare la #quarantena. #Bugliano"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@fabio_fazio_fax","like":"67","nome":"","comment":"4","testo":"Mi sono organizzato un concerto a casa in #quarantena da #COVID2019"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@CBugliano","like":"99","nome":"Comune di Bugliano","comment":"11","testo":" VIETATO ANDARE ALL'UFFICIO POSTALE PER FUTILI MOTIVI: \\u20AC 3000 DI MULTA AI TRASGRESSORI. Domani comincia il pagamento delle #pensioni e sono molte le persone che usufruiscono dei servizi postali per futili motivi pur di violare la #quarantena. #Bugliano"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@fabio_fazio_fax","like":"67","nome":"","comment":"4","testo":"Mi sono organizzato un concerto a casa in #quarantena da #COVID2019"\},\{"data":"Mar 25","identificatore":"@saveriolakadima","like":"312","nome":"saverio giangregorio","comment":"48","testo":"Ora che #Bertolaso \'e8 out, perch\'e9 non chiamare #GinoStrada in cabina di regia? La mia proposta vi pare assurda? Chiedo. #quarantena @GinoStrada"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@IlCastiga","like":"164","nome":"IlCastigaRossi","comment":"19","testo":"#Bergamo #Coronavirus  \\"C'e una sepoltura ogni 30 minuti,sono numeri di guerra. La famiglia in #quarantena mi chiede di passare sotto i loro balconi per vedere il feretro passare e dargli il saluto estremo visto che loro non potranno farlo\\" #COVID19italia"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@potere_alpopolo","like":"39","nome":"Potere al Popolo","comment":"2","testo":"Un comparto in crisi di cui si parla pochissimo.  Chiediamo che per tutti i lavoratori dello spettacolo e della cultura venga istituito un reddito di #quarantena da erogare per tutto il periodo dell'emergenza #coronavirus e di crisi del settore."\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@ottogattotto","like":"143","nome":"Roberto","comment":"26","testo":"Spazzo, cucino, ho fatto il pane, mi sono tagliato i capelli da solo. Ibsen diceva che l\\u2019uomo pi\'f9 forte del mondo \'e8 colui che sta da solo. Per\'f2 manco po mor\'ec de pippe. #quarantena"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@CarmineMetrano","like":"201","nome":"Carmine Metrano","comment":"24","testo":"Hai capito la #quarantena ........ mi devo organizzare pure io #COVID19"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@fattoquotidiano","like":"207","nome":"Il Fatto Quotidiano","comment":"64","testo":"LA FRASE DEL GIORNO La Merkel in #quarantena invia 300 respiratori all\\u2019Italia e la Germania ospita nei suoi ospedali 8 malati italiani. Ogni tanto crediamo persino nell\\u2019Europa https:\\/\\/ilfattoquotidiano.it\\/in-edicola\\/ #edicola #FattoQuotidiano #24marzo"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"130","nome":"Agenzia ANSA","comment":"3","testo":"#Coronavirus: supera la #solitudine regalando la sua arte Un #anziano suona la #fisarmonica sul balcone della sua casa #ANSA #coronavirusitalia #quarantena #Covid19"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@CarmineMetrano","like":"201","nome":"Carmine Metrano","comment":"24","testo":"Hai capito la #quarantena ........ mi devo organizzare pure io #COVID19"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@fattoquotidiano","like":"207","nome":"Il Fatto Quotidiano","comment":"64","testo":"LA FRASE DEL GIORNO La Merkel in #quarantena invia 300 respiratori all\\u2019Italia e la Germania ospita nei suoi ospedali 8 malati italiani. Ogni tanto crediamo persino nell\\u2019Europa https:\\/\\/ilfattoquotidiano.it\\/in-edicola\\/ #edicola #FattoQuotidiano #24marzo"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"130","nome":"Agenzia ANSA","comment":"3","testo":"#Coronavirus: supera la #solitudine regalando la sua arte Un #anziano suona la #fisarmonica sul balcone della sua casa #ANSA #coronavirusitalia #quarantena #Covid19"\},\{"data":"Mar 24","identificatore":"@Storace","like":"82","nome":"Francesco Storace","comment":"14","testo":"Tutti noi reclusi in casa per il #coronavirus. Poi per\'f2 se fai ricorso dalla #quarantena il #giudice del #Tar ti fa uscire per le sigarette..."\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@Camillamariani4","like":"31","nome":"Camilla","comment":"3","testo":"Quelli che ora temono di morire per il #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 e pro #quarantena, sono gli stessi che davanti ad abuso di farmaci, fumo, alcol, cibo pronto, Mc Donald, niente sport e voli aerei, ti dicevano \\"non si pu\'f2 rinunciare a tutto\\" #23marzo"\},\{"data":"Mar 23","identificatore":"@CBugliano","like":"78","nome":"Comune di Bugliano","comment":"8","testo":" ANCHE DOMANI UN ECCITANTE #FLASHMOB  a #Bugliano per tenere alto il morale dei cittadini! Tutti sono obbligati a partecipare. Sconfiggiamo assieme la noia della #quarantena"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@fabio_fazio_fax","like":"175","nome":"","comment":"40","testo":"Quando hai troppa paura anche di portare il cane fuori. A me sta scena non fa ridere... #quarantena #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@RaiNews","like":"43","nome":"Rainews","comment":"9","testo":"#coronavirus #covid19 Medico positivo, Angela #Merkel  si mette in #quarantena 
\f5 \uc0\u8594 
\f0  http:\\/\\/bit.ly\\/2JaR8V6"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@CBugliano","like":"152","nome":"Comune di Bugliano","comment":"15","testo":"PROGRAMMA #FLASHMOB PER DOMANI 23 MARZO Tutta la cittadinanza \'e8 obbligata a partecipare: tenete le finestre aperte. Coraggio! Sopportiamo meglio questa #quarantena a #Bugliano!"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@CabrasAntonio","like":"51","nome":"Antonio Cabras","comment":"1","testo":"Pap\'e0 castoro s\'ec che la sa lunga.  #COVID19italia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19 #QuaratineLife #Quarantine #quarantena #Italia #Conte #Salvini #lega #satira #antoniocabras"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@ZingaroIl","like":"36","nome":"Il Zingaro\'ae","comment":"7","testo":"Cuanti di voi in tuta da un mese anno gi\'e0 inisiato a parlare rumeno?  #quarantena #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@CBugliano","like":"152","nome":"Comune di Bugliano","comment":"15","testo":"PROGRAMMA #FLASHMOB PER DOMANI 23 MARZO Tutta la cittadinanza \'e8 obbligata a partecipare: tenete le finestre aperte. Coraggio! Sopportiamo meglio questa #quarantena a #Bugliano!"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@CabrasAntonio","like":"51","nome":"Antonio Cabras","comment":"1","testo":"Pap\'e0 castoro s\'ec che la sa lunga.  #COVID19italia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #COVID19 #QuaratineLife #Quarantine #quarantena #Italia #Conte #Salvini #lega #satira #antoniocabras"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@ZingaroIl","like":"36","nome":"Il Zingaro\'ae","comment":"7","testo":"Cuanti di voi in tuta da un mese anno gi\'e0 inisiato a parlare rumeno?  #quarantena #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@LucaDurante1","like":"112","nome":"Luca Durante","comment":"7","testo":"#iorestoacasa #quarantena  #covid19italy  GRAZIE a tutti quelli che stanno a casa.  Oltre a voi stessi, mi state proteggendo.  #immunodepresso"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@DSLoredana","like":"68","nome":"Loredana","comment":"4","testo":"A furia di impastare... alla fine ti affezioni...  #StayAtHome #iorestocasa #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #Coronavid19 #quarantena #domenica"\},\{"data":"Mar 22","identificatore":"@Armadillina","like":"77","nome":"","comment":"20","testo":"La giusta spesa #quarantena"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@ViolaCarofalo","like":"81","nome":"Viola Carofalo","comment":"","testo":"Due paesi. Uno lo vediamo sui social: ricette, yoga, maschere viso per restare curate anche in #quarantena. L'altro, #medici senza mascherina e persone costrette a fare lavori innecessari con il rischio di contagiarsi e di contagiare. Questo secondo Paese purtroppo \'e8 invisibile"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@MaurizioAlba","like":"42","nome":"MaurizioAlba","comment":"4","testo":"Come ammazzare il tempo durante la #quarantena a Castelfidardo. #Covid_19 #21Marzo"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@NatangeloM","like":"210","nome":"Natangelo","comment":"8","testo":"Supermercati inaccessibili: pur di mangiare sono andato in pescheria. #QuarantineLife #supermercati #pescheria #cibo #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #21marzo #quarantena #coronvirusitalia #epidemia #fumettiitaliani #vignetta #fumetto  #comic #cartoon #humor #umorismo #satira #natangelo"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@CBugliano","like":"109","nome":"Comune di Bugliano","comment":"14","testo":" DISAGI RACCOLTA #RIFIUTI CAUSA #CORONAVIRUS A causa della #quarantena sospesa raccolta rifiuti Il sindaco dott. Fabio Buggiani ha autorizzato i cittadini a smaltire nelle proprie abitazioni tramite combustione tutti i materiali riciclabili. Tenete lontani i bambini dal fuoco."\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@MaschioDeciso","like":"532","nome":"
\f4 \uc0\u55356 \u56700 \u55356 \u56692 
\f0  
\f4 \uc0\u55356 \u56700 \u55356 \u56712 \u55356 \u56706 \u55356 \u56692 \u55356 \u56699 \u55356 \u56693 
\f0 ","comment":"19","testo":"Io mi alleno a casa ....  #quarantena #tuttoandr\'e0bene #restiAmoumani"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@NatangeloM","like":"210","nome":"Natangelo","comment":"8","testo":"Supermercati inaccessibili: pur di mangiare sono andato in pescheria. #QuarantineLife #supermercati #pescheria #cibo #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #21marzo #quarantena #coronvirusitalia #epidemia #fumettiitaliani #vignetta #fumetto  #comic #cartoon #humor #umorismo #satira #natangelo"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@CBugliano","like":"109","nome":"Comune di Bugliano","comment":"14","testo":" DISAGI RACCOLTA #RIFIUTI CAUSA #CORONAVIRUS A causa della #quarantena sospesa raccolta rifiuti Il sindaco dott. Fabio Buggiani ha autorizzato i cittadini a smaltire nelle proprie abitazioni tramite combustione tutti i materiali riciclabili. Tenete lontani i bambini dal fuoco."\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@MaschioDeciso","like":"532","nome":"
\f4 \uc0\u55356 \u56700 \u55356 \u56692 
\f0  
\f4 \uc0\u55356 \u56700 \u55356 \u56712 \u55356 \u56706 \u55356 \u56692 \u55356 \u56699 \u55356 \u56693 
\f0 ","comment":"19","testo":"Io mi alleno a casa ....  #quarantena #tuttoandr\'e0bene #restiAmoumani"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@azael","like":"214","nome":"azael","comment":"6","testo":"Poi ci sono quelli con la mascherina in macchina per difendersi dal temibilissimo arbre magique. #quarantena #COVID"\},\{"data":"Mar 21","identificatore":"@Marco_Rizzo","like":"57","nome":"Marco Rizzo","comment":"","testo":"Grazie  @welikeduel  per avere dato volti e voci a preoccupazioni che mi sembravano rare: operai, migranti, senzatetto. Ultimi. Tutte persone che NON possono raccontare romanticamente la #quarantena. #propagandavirus #propagandalive"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@ariannapet","like":"148","nome":"Arianna Petrosino","comment":"7","testo":"a chi in #quarantena si lamenta del non uscire il venerd\'ec sera: c'\'e8 chi si allena da mesi #propagandalive  @welikeduel"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"140","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"3","testo":"Accade a.. Quartiere #SanLorenzo #Roma  Nel quartiere San Lorenzo di Roma, Fred Astaire e Ginger Rogers ballano sulla facciata di un palazzo #StateACasa #restateacasa  #iorestoacasa  #andratuttobene #CODVID19 #Coronaviriusitalia #CoronaVirusChallenge #quarantena #Italy #italia "\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@Lettera43","like":"50","nome":"Lettera43","comment":"6","testo":"Non ha la tiv\'f9. In casa lavora e legge: \'abFatelo anche voi, si impara sempre\'bb. Ed \'e8 fatalista: \'abMorire per un ictus o per il #coronavirus non fa differenza\'bb. Consiglia ironia: \'abSiamo troppo noiosi e musoni\'bb. https:\\/\\/lettera43.it\\/natalia-aspesi-quarantena\\/\\u2026 #COVID19 #COVID2019italia #quarantena #Aspesi"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@NatangeloM","like":"187","nome":"Natangelo","comment":"4","testo":"La cicala e la formica, quarantena edition - da Il Fatto Quotidiano #20marzo #primavera #quarantena #balconi #coronavirus #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronvirusitalia #CoronaVirusitaly #COVID19italia  @fattoquotidiano   #vignetta #fumetto #memeitaliani i #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@GiancarloDeRisi","like":"47","nome":"Giank-deR","comment":"8","testo":"#COVID19 #Suhl #Germania. La Merkel se lo merita. Rivolta di #migranti in #quarantena in un centro di accoglienza. I disordini all'arrivo di 200 agenti: dovevano sigillare lo stabile per impedire ai migranti di fuggire e diffondere il contagio"\},\{"data":"Mar 20","identificatore":"@infocamere","like":"29","nome":"InfoCamere","comment":"1","testo":"L'analisi dei grandi dati per la parte pubblica dei social network   \\"Cos\'ec #BigData e #IntelligenzaArtificiale scoprono i furbetti della #quarantena \\"  @jacopo_iacoboni  su  @LaStampa  #iorestoacasa   @ItalianPolitics  @Cineca1969  @GiulioTerzi  @UniLIUC  @ScuolaSantAnna  @LogoGrab"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@carrarofabio69","like":"1.6K","nome":"","comment":"139","testo":"Mio padre mi manda una foto del latte che devo prendere per loro domani quando esco per fare la spesa. Si noti mia madre truccata e ingioiellata nonostante non esca da casa da un mese! #quarantena ma di classe #restateacasa"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Gazzetta_it","like":"86","nome":"LaGazzettadelloSport","comment":"4","testo":"#Kluivert e la #quarantena a #Roma: \\"Anche se potessi tornare in #Olanda, non lo farei\\" http:\\/\\/rosea.it\\/82131b7cFV #serieA"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@Kotiomkin","like":"129","nome":"Kotiomkin","comment":"1","testo":"Non fare un cazzo ed essere pagato lo stesso. Stare tutto il giorno sui social a criticare il Governo. Indossare felpe improbabili. Uscire senza una reale necessit\'e0 inventando scuse. Ma da quanti anni #Salvini \'e8 in #quarantena?  [ @Lazzaro1969 ] #19marzo #covid19italia"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@NathanDelMare","like":"51","nome":"SOCIAL Patico","comment":"3","testo":"Nathan come fai a sopportare la #quarantena? #CoronaVirus Io:"\},\{"data":"Mar 19","identificatore":"@ptkdev","like":"219","nome":"Patryk Rzucid\uc0\u322 o","comment":"11","testo":"Abbiamo un vincitore di questa #quarantena."\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Nonha_stata","like":"500","nome":"HannoStatiIBulgari","comment":"6","testo":"La Meloni e Salvini che vogliono andare a lavorare ricordano un po' quei soggetti che non hanno mai alzato il culo dal divano e in #quarantena sono diventati improvvisamente podisti"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@NatangeloM","like":"91","nome":"Natangelo","comment":"29","testo":"[E io la riposto] Chiedimi perch\'e8 corro #quarantena #spadafora #corsa #correre #runner #jogging #Covid_19  #13marzo #restiamoacasa #litaliachiam\'f2 #iorestoacasa  #coronvirusitalia #CoronaVirusitaly #COVID19italia #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #satira #natangelo"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Apndp","like":"704","nome":"Antonello Piroso","comment":"43","testo":"Sindaco #Decaro di #Bari va a caccia di chi non sta a casa in #quarantena in un video rilanciato in rete E...ops:sindaca #Raggi compare in un parco di #Roma a fare la stessa cosa E...ops:inciampa per caso in troupe di #Pomeriggio5 E...ops:va in onda in diretta \'c8 tutto molto bello"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@NatangeloM","like":"135","nome":"Natangelo","comment":"13","testo":"\\"E un 'Bah! Bubbole!' a Te\\"   #QuarantineLife #balconi #scrooge #cantodinatale #disney #dickens #bubbole #cantare #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #18marzo #quarantena #gabbiani #oceano #lagosteira #coronvirusitalia #epidemia #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #natangelo"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@LookInThyHeart_","like":"120","nome":"
\f6 \uc0\u5822 \u5825 \u5850 \u5802 
\f0 ","comment":"5","testo":"Sentite, ma finch\'e9 c'\'e8 la #quarantena non \'e8 che sarebbe possibile togliere da qualsiasi canale la pubblicit\'e0 del dentifricio con Malika Ayane?  \'c8 gi\'e0 dura cos\'ec com'\'e8.  #COVID19 #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@christian_fsi","like":"66","nome":"Christian Di Marco","comment":"4","testo":"Non \'e8 il #coronavirus che uccide, ma l'#austerit\'e0.  Non \'e8 la #quarantena la soluzione, ma la #spesapubblica.  Riflettiamo su questo.  #partitodelrecesso #uscITA #italexit"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@flayawa","like":"85","nome":"fla.","comment":"18","testo":"La Passeggiata Con il Cane     #quarantena"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@Apndp","like":"704","nome":"Antonello Piroso","comment":"43","testo":"Sindaco #Decaro di #Bari va a caccia di chi non sta a casa in #quarantena in un video rilanciato in rete E...ops:sindaca #Raggi compare in un parco di #Roma a fare la stessa cosa E...ops:inciampa per caso in troupe di #Pomeriggio5 E...ops:va in onda in diretta \'c8 tutto molto bello"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@NatangeloM","like":"135","nome":"Natangelo","comment":"13","testo":"\\"E un 'Bah! Bubbole!' a Te\\"   #QuarantineLife #balconi #scrooge #cantodinatale #disney #dickens #bubbole #cantare #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #18marzo #quarantena #gabbiani #oceano #lagosteira #coronvirusitalia #epidemia #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #natangelo"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@LookInThyHeart_","like":"120","nome":"
\f6 \uc0\u5822 \u5825 \u5850 \u5802 
\f0 ","comment":"5","testo":"Sentite, ma finch\'e9 c'\'e8 la #quarantena non \'e8 che sarebbe possibile togliere da qualsiasi canale la pubblicit\'e0 del dentifricio con Malika Ayane?  \'c8 gi\'e0 dura cos\'ec com'\'e8.  #COVID19 #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@christian_fsi","like":"66","nome":"Christian Di Marco","comment":"4","testo":"Non \'e8 il #coronavirus che uccide, ma l'#austerit\'e0.  Non \'e8 la #quarantena la soluzione, ma la #spesapubblica.  Riflettiamo su questo.  #partitodelrecesso #uscITA #italexit"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@flayawa","like":"85","nome":"fla.","comment":"18","testo":"La Passeggiata Con il Cane     #quarantena"\},\{"data":"Mar 18","identificatore":"@realwarriale2","like":"113","nome":"enrico varriale fake","comment":"22","testo":"Per contrastare le ripetute violazioni dei divieti #coronavirus e convincere la popolazione a rimanere a casa,  @RaiSport  ha stilato il nuovo palinsesto che verr\'e0 trasmesso in loop fino alla fine della #quarantena.  #restiamoacasa #restateacasa  #RestoAcasa #COVID19 #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@sono_selvatica","like":"138","nome":"
\f1 \'a1\'ef
\f0 Francesca
\f1 \'a1\'ef
\f0 ","comment":"25","testo":"Confessate...con questa #quarantena, non vi sentite anche voi un po\\u2019 Rapunzel rinchiusa nella torre? "\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@Labbufala","like":"48","nome":"BufalaNews","comment":"1","testo":"Marito guarda in cagnesco la moglie e lei lo scende a pisciare. #quarantena #iorestocasa #flashmobitalia"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@RaiNews","like":"57","nome":"Rainews","comment":"29","testo":"#Coronavirus, cambia il modulo di #autocertificazione del Viminale: bisogna dichiarare la non positivit\'e0 e di non essere in #quarantena #CoronavirusItalia"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@gboccali1","like":"375","nome":"Giovanni","comment":"98","testo":"#COVID19 #quarantena  Oggi compleanno in solitudine con il cane   e le  Mia moglie a lavorare (roulette russa  ) Un figlio a lezione online Una figlia in servizio in ospedale #COVID19  Un figlio in Ungheria. Ol\'e9 "\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@UmbertoNew","like":"232","nome":"Umberto (new profile)","comment":"15","testo":"Rettifico Sono #PartitaIVA, pago l'80% dei miei ricavi da 20 anni... Adesso lo stato m'impone la #quarantena (ok: #iostoacasa ) e mi elemosina 600\\u20AC unatantum... Quasi quasi mi faccio prestare una barchetta e rientro da clandestino: 1050\\u20AC\\/mese...  #CiPijatePerIlCulo #Conte"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@LaSabrinaF","like":"232","nome":"Sabrina","comment":"3","testo":"ho aperto Twitter per lamentarmi che non riuscivo a dormire per lo stravolgimento della routine in #quarantena poi trovo in tendenza #Terremoto e capisco che c\'e8 chi \'e8 sveglio per ben altri problemi. Calabria tieni duro! #QuarantineLife"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@RaiNews","like":"57","nome":"Rainews","comment":"29","testo":"#Coronavirus, cambia il modulo di #autocertificazione del Viminale: bisogna dichiarare la non positivit\'e0 e di non essere in #quarantena #CoronavirusItalia"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@gboccali1","like":"375","nome":"Giovanni","comment":"98","testo":"#COVID19 #quarantena  Oggi compleanno in solitudine con il cane   e le  Mia moglie a lavorare (roulette russa  ) Un figlio a lezione online Una figlia in servizio in ospedale #COVID19  Un figlio in Ungheria. Ol\'e9 "\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@UmbertoNew","like":"232","nome":"Umberto (new profile)","comment":"15","testo":"Rettifico Sono #PartitaIVA, pago l'80% dei miei ricavi da 20 anni... Adesso lo stato m'impone la #quarantena (ok: #iostoacasa ) e mi elemosina 600\\u20AC unatantum... Quasi quasi mi faccio prestare una barchetta e rientro da clandestino: 1050\\u20AC\\/mese...  #CiPijatePerIlCulo #Conte"\},\{"data":"Mar 17","identificatore":"@LaSabrinaF","like":"232","nome":"Sabrina","comment":"3","testo":"ho aperto Twitter per lamentarmi che non riuscivo a dormire per lo stravolgimento della routine in #quarantena poi trovo in tendenza #Terremoto e capisco che c\'e8 chi \'e8 sveglio per ben altri problemi. Calabria tieni duro! #QuarantineLife"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@NatangeloM","like":"177","nome":"Natangelo","comment":"11","testo":"A proposito di uscire a pregare... #quarantena #papa #chiesa #corsa #correre #runner #jogging #Covid_19  #16marzo #restiamoacasa #litaliachiam\'f2 #iorestoacasa  #coronvirusitalia #CoronaVirusitaly #COVID19italia #COVID2019 #coronavid19 #vignetta #fumetto #satira #natangelo"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@claviggi","like":"128","nome":"Claudia Viggiani","comment":"6","testo":"Buona notte Roma  #coronavirus #COVID19italia #COVID19 #roma #rome #italy #ioamoRoma #quarantena"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@fedemello","like":"67","nome":"Federico Mello","comment":"1","testo":"Tra chat, chiamate, videochiamate, video-aperitivi, non ho pi\'f9 un minuto per stare da solo in casa.  #quarantena"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Brigate_Azzurre","like":"160","nome":"
\f3 \uc0\u55349 \u56335 \u55349 \u56658 \u55349 \u56675 \u55349 \u56666 \u55349 \u56658 \u55349 \u56675 \u55349 \u56662 
\f0  
\f3 \uc0\u55349 \u56338 \u55349 \u56678 \u55349 \u56664 \u55349 \u56669 \u55349 \u56666 
\f0  
\f3 \uc0\u55349 \u56320 \u55349 \u56671 \u55349 \u56677 \u55349 \u56666 
\f0  
\f1 \uc0\u9411 
\f3 \uc0\u55349 \u56658 \u55349 \u56673 \u55349 \u56672 \u55349 \u56669 \u55349 \u56666 
\f0 ","comment":"13","testo":"Inizia la seconda settimana di #quarantena. Con lui siamo tutti pi\'f9 tranquilli... #Napoli #andratuttobene #iorestocasa #COVID19  #coronavirus"\},\{"data":"Mar 16","identificatore":"@Im_ImErUb","like":"123","nome":"Il mio ex ragazzo \'e8 un bastardo","comment":"28","testo":"Scommetto che anche qualche vostro ex si \'e8 fatto vivo durante questa quarantena?  #coronvirusitalia #quarantena"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@NathanDelMare","like":"174","nome":"SOCIAL Patico","comment":"10","testo":"NON CE LA POSSO FARE. #Quarantena #Titanic #CoronaVirus #CoronaVirusItalia"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"488","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"9","testo":"#Siviglia, #Spagna durante la #quarantena. Un istruttore di fitness crea una palestra sul tetto, in modo che le persone possono unirsi dai propri balconi    #coronavirus #andratuttobene  #Andra_tutto_bene #celafaremo #iorestocasa #restiamoacasa #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #corona"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@5Selector","like":"45","nome":"selectormyfriends","comment":"2","testo":"Troppi scandali nella Sanit\'e0 in #Lombardia hanno evidenziato l'enorme difficolt\'e0 nell'affrontare l\\"emergenza da #coronavirus. Strutture Pubbliche depotenziate a scapito del Privato Per\'f2 in trincea a combattere il virus \'e8 rimasto solo il Pubblico #15MARZO #iorestocasa #quarantena"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@PediatriaOggi","like":"488","nome":"Childrens Hospital Bambino Gesu PaginaFan","comment":"9","testo":"#Siviglia, #Spagna durante la #quarantena. Un istruttore di fitness crea una palestra sul tetto, in modo che le persone possono unirsi dai propri balconi    #coronavirus #andratuttobene  #Andra_tutto_bene #celafaremo #iorestocasa #restiamoacasa #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #corona"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@5Selector","like":"45","nome":"selectormyfriends","comment":"2","testo":"Troppi scandali nella Sanit\'e0 in #Lombardia hanno evidenziato l'enorme difficolt\'e0 nell'affrontare l\\"emergenza da #coronavirus. Strutture Pubbliche depotenziate a scapito del Privato Per\'f2 in trincea a combattere il virus \'e8 rimasto solo il Pubblico #15MARZO #iorestocasa #quarantena"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@NatangeloM","like":"207","nome":"Natangelo","comment":"6","testo":"Il destino di Silvio #iorestoacasa  #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #15marzo #berlusconi #francia #carlabruni #restiamoacasa #craxi #quarantena #nizza #coronvirusitalia #CoronaVirusitaly #COVID19italia #COVID2019 #coronavid19 #fumettiitaliani #vignetta #fumetto #umorismo #satira #humor #natangelo"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@orionestar1264","like":"63","nome":"shootingstar","comment":"10","testo":"Sdrammatizziamo per un attimo, scusate la parolaccia, ma non ce la posso fare, rido da 10 minuti.. Ps. grazie a chi l'ha girato, mi hai migliorato la giornata.  #quarantena #andratuttobene #15MARZO #coronavirus #BuonaDomenica"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@JungerMatilda","like":"57","nome":"Matilda Jungerbaum","comment":"12","testo":"Con tutto il tempo che avete a disposizione in questo periodo, spero vivamente vi stiate pentendo profondamente di essere maschi, eterosessual*, bianch* e italian*. Approfittatene  #Riflettete #Pentitevi #TempoADisposizione #quarantena"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@segnanti","like":"123","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"2","testo":"Zone Rosse, quarantena  \'abPosso entrare amore?\'bb Stanco di aspettare, un uomo bussa gentilmente alla porta del bagno. #FotografieSegnanti #coronavirus #StayHome  #BuonaDomenica #COVID19 #COVID2019 #quarantena #restiamoacasa #propagandalive #propagandavirus #Shining"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@CBugliano","like":"210","nome":"Comune di Bugliano","comment":"21","testo":" PROBLEMI TECNICI MESSA IN STREAMING DI DON ENRICO Verr\'e0 fatta una replica alle 18:00. Per una corretta visione usate solo Explorer, chiudete il firewall. Se il problema persiste, spegnere e riaccendere. #quarantena #messa #Bugliano"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Lanf040264","like":"36","nome":"Lanf64","comment":"4","testo":"#Coronavirus, restate a casa, ma ci sono oltre 
\f3 \uc0\u55349 \u57299 \u55349 \u57294 \u55349 \u56358 \u55349 \u56354 \u55349 \u56357 \u55349 \u56346 
\f0  
\f3 \uc0\u55349 \u56364 \u55349 \u56350 \u55349 \u56359 \u55349 \u56371 \u55349 \u56346 
\f0  
\f3 \uc0\u55349 \u56365 \u55349 \u56350 \u55349 \u56365 \u55349 \u56365 \u55349 \u56360 
\f0 : \\u201CDove faranno la #quarantena?\\u201D  Che il Governo, invece di multarli, gli trovi un ricovero e sia civile!!  #covid_19italia #15marzo #andratuttobene #iorestocasa #facciamorete #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #Bergamo"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Rita00165512","like":"89","nome":"Rita","comment":"4","testo":"Buona domenica #quarantena #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 sorridiamo se ci riusciamo ."\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@CBugliano","like":"210","nome":"Comune di Bugliano","comment":"21","testo":" PROBLEMI TECNICI MESSA IN STREAMING DI DON ENRICO Verr\'e0 fatta una replica alle 18:00. Per una corretta visione usate solo Explorer, chiudete il firewall. Se il problema persiste, spegnere e riaccendere. #quarantena #messa #Bugliano"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Lanf040264","like":"36","nome":"Lanf64","comment":"4","testo":"#Coronavirus, restate a casa, ma ci sono oltre 
\f3 \uc0\u55349 \u57299 \u55349 \u57294 \u55349 \u56358 \u55349 \u56354 \u55349 \u56357 \u55349 \u56346 
\f0  
\f3 \uc0\u55349 \u56364 \u55349 \u56350 \u55349 \u56359 \u55349 \u56371 \u55349 \u56346 
\f0  
\f3 \uc0\u55349 \u56365 \u55349 \u56350 \u55349 \u56365 \u55349 \u56365 \u55349 \u56360 
\f0 : \\u201CDove faranno la #quarantena?\\u201D  Che il Governo, invece di multarli, gli trovi un ricovero e sia civile!!  #covid_19italia #15marzo #andratuttobene #iorestocasa #facciamorete #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #Bergamo"\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@Rita00165512","like":"89","nome":"Rita","comment":"4","testo":"Buona domenica #quarantena #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 sorridiamo se ci riusciamo ."\},\{"data":"Mar 15","identificatore":"@poggio_maurizio","like":"41","nome":"James the damned","comment":"4","testo":"La situazione sta scappando di mano #quarantenachallenge #quarantena #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #CoronaVirusUpdates #COVID19"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@opificioprugna","like":"58","nome":"Prugna","comment":"","testo":"Settimo giorno di quarantena in casa. E da famiglia Mulino Bianco a Overlook Hotel \'e8 un attimo.  ( @cicciogia )  #quarantena #iorestoacasa  #14Marzo #covid19"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@segnanti","like":"115","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"1","testo":"Brescia, oggi  Balotelli porta il cane a pisciare. #FotografieSegnanti #covid_19italia #coronarvirusitalia #COVID
\f1 \'a9\'60
\f0 19 #coronavirus #quarantena #14Marzo #COVID19 #Balotelli #WillSmith #propagandalive #propagandavirus"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@heiashton","like":"258","nome":"
\f3 \uc0\u55349 \u56894 \u55349 \u56929 \u55349 \u56918 \u55349 \u56938 \u55349 \u56936 
\f0 ","comment":"","testo":"Valentina Ferragni nuovo idolo. \\"So please VAFFANCULO\\"  DILLO PI\'d9 FORTE! SO PLEASE VAFFANCULO VAF FAN CU LOOOOOOO #quarantena"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@lupusInFabula8","like":"296","nome":"Lupus_In_Fabula","comment":"24","testo":"Noia da #quarantena pt.2  E stavolta musica di miss #BritneySpears "\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@elisabettap38","like":"52","nome":"elisabettaperrotta","comment":"8","testo":"Qualcuno sa come mai nonostante la #quarantena #berlusconi \'e8 andato in Francia, #renzi \'e8 non so dove all'estero e #salvini l'altro giorno era in Inghilterra? Per loro le restrizioni e #iorestoacasa  per la #salutepubblica non valgono? #casta #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Lakota85316859","like":"27","nome":"Bia'55 \'a9","comment":"","testo":"Gli uomini si dividono in due categorie: quelli che cercano il senso della vita senza trovarlo e quelli che l'hanno trovato senza cercarlo. Emil Cioran. #quarantena #VentagliDiParole #scritturebrevi #ScrivoQuelCheSento  @CasaLettori"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Marranna57","like":"388","nome":"anna marra","comment":"5","testo":"Resto a casa perch\'e9 fuori c'\'e8 il #coronarvirusitalia, ho tutto ci\'f2 che mi serve, acqua, cibo, caldo, divano e letto comodo. Vedere le immagini dei rifugiati sulle isole greche mi ricorda che NON ho diritto a lamentarmi per la #quarantena. #propagandalive  #RestiamoUmani"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Petit_Wendy35","like":"1.4K","nome":"little monkey","comment":"22","testo":"Fantastici.. che bello essere italiani. Mi sono commossa     #andratuttobene #iosuonodacasa #covid_19italia #quarantena #flashmobsonoro"\},\{"data":"Mar 14","identificatore":"@Lakota85316859","like":"27","nome":"Bia'55 \'a9","comment":"","testo":"Gli uomini si dividono in due categorie: quelli che cercano il senso della vita senza trovarlo e quelli che l'hanno trovato senza cercarlo. Emil Cioran. #quarantena #VentagliDiParole #scritturebrevi #ScrivoQuelCheSento  @CasaLettori"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Marranna57","like":"388","nome":"anna marra","comment":"5","testo":"Resto a casa perch\'e9 fuori c'\'e8 il #coronarvirusitalia, ho tutto ci\'f2 che mi serve, acqua, cibo, caldo, divano e letto comodo. Vedere le immagini dei rifugiati sulle isole greche mi ricorda che NON ho diritto a lamentarmi per la #quarantena. #propagandalive  #RestiamoUmani"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@Petit_Wendy35","like":"1.4K","nome":"little monkey","comment":"22","testo":"Fantastici.. che bello essere italiani. Mi sono commossa     #andratuttobene #iosuonodacasa #covid_19italia #quarantena #flashmobsonoro"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@CabrasAntonio","like":"582","nome":"Antonio Cabras","comment":"12","testo":"Poteva andarci peggio.  Molto peggio.  #trump #TrumpVirus #Macron #BorisJohnson #Boris #Giuseppi #GiuseppeConte #quarantena #Covid_19 #coronavirus #CoronavirusPandemic #satira #antoniocabras"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@SkalRockblock","like":"68","nome":"SKAL","comment":"12","testo":"Aggiornamento musicale in #quarantena  C'\'e8 anche chi non apprezza "\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@lupusInFabula8","like":"491","nome":"Lupus_In_Fabula","comment":"47","testo":"#quarantena : la noia \'e8 talmente tanta che arrivi a fare anche ste cose"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@eterea_naive","like":"123","nome":"Marilena","comment":"12","testo":"Una volta usciti dalla #Quarantena Vediamo di chiudere i #confini dell'#Italia  per non farci reinfettare da  #Francesi  #Tedeschi  #spagnoli  #inglesi  #sloveni  #Austriaci Se non  adotteranno  le stesse misure drastiche #Covid_19 #lockdown  #coronavirus  #chiusuratotale #acasa"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@paolomaggioni","like":"146","nome":"Paolo Maggioni","comment":"29","testo":"Ventesimo di #quarantena, mi consentite un po\\u2019 di orgoglio?  @RaiNews  non si \'e8 mai fermata con un racconto equilibrato, onesto, accurato. Un abbraccio forte a tutti i colleghi, soprattutto alle inviate  @silviabalducci ,  @Manubonc ,  @chiarapadu ,  @GIUSTESTONI , #MariaDElia "\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@AndreaDianetti","like":"206","nome":"Andrea Dianetti","comment":"10","testo":"Spero che un giorno venga ricordato quanto i bistrattati \\"influencer\\" stiano facendo per le persone sole, intrattenendole, divertendole, racimolando soldi etc etc...e quanto invece stiano facendo quelli de: \\"il nostro \'e8 un lavoro serio\\". #quarantena #lockdown #coronarvirusitalia"\},\{"data":"Mar 13","identificatore":"@ssogniaappesi","like":"289","nome":"erikaa","comment":"5","testo":"ma voi ci pensate al fatto ci siamo lasciati con giacche, cappotti e sciarpe e ci rivedremo con maniche corte, pantaloncini e flip flop? #quarantena"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@annidicera","like":"1K","nome":"La scimmia","comment":"60","testo":"Dopo un giorno di #quarantena con tua moglie #restiamoacasa"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@ANSA_Lifestyle","like":"119","nome":"ANSA LifeStyle","comment":"5","testo":"Cresce la schiera di ragazzi, e non solo, che si sta auto-organizzando per aiutare gli #anziani soli o chi, malato o in #quarantena, non pu\'f2 uscire di casa e non ha nessuno che possa fare la #spesa o comprare le medicine in #farmacia. #ANSALifestyle"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@annidicera","like":"1K","nome":"La scimmia","comment":"60","testo":"Dopo un giorno di #quarantena con tua moglie #restiamoacasa"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@ANSA_Lifestyle","like":"119","nome":"ANSA LifeStyle","comment":"5","testo":"Cresce la schiera di ragazzi, e non solo, che si sta auto-organizzando per aiutare gli #anziani soli o chi, malato o in #quarantena, non pu\'f2 uscire di casa e non ha nessuno che possa fare la #spesa o comprare le medicine in #farmacia. #ANSALifestyle"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@PierPirla","like":"128","nome":"Robo detto Boh","comment":"6","testo":"La situa: io e mia moglie, seduti sul divano, guardiamo un video youtube di una che fa ginnastica e ogni tanto diciamo \\"che brava\\" mentre facciamo s\'ec con la testa. #quarantena"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@Edo_S1","like":"151","nome":"EXD","comment":"7","testo":"MARZO 2020, ITALIA.  #lockdown #quarantena"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@opificioprugna","like":"115","nome":"Prugna","comment":"1","testo":"Alla fine della #quarantena sapremo quante bionde naturali esistono veramente.  ( Antonella Carulli  @Cassandracaru  )  #12marzo #Covid_19"\},\{"data":"Mar 12","identificatore":"@imtheitaliansam","like":"269","nome":"imtheitaliansam","comment":"3","testo":"Questa quarantena non deve trasformarsi in una reclusione con il proprio aguzzino in casa.  Se sei vittima di violenza domestica il numero Nazionale dei centri antiviolenza rimane attivo: 1522.  Non siete sole, nemmeno adesso. #iorestoacasa  #andratuttobene #Covid_19 #quarantena"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@ScanziFederico","like":"184","nome":"Federico Scanzi","comment":"13","testo":"Giorno 4 della #quarantena:  Inizio a parlare con il forno a microonde.   #coranavirusitalia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@SkalRockblock","like":"7.2K","nome":"SKAL","comment":"181","testo":"Mio figlio,esausto dalla #quarantena e dal non poter uscire,ha fatto un gesto estremo e si \'e8 messo a studiare. #coranavirusitalia"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@perlarara7","like":"81","nome":"","comment":"4","testo":"Grazie cara  @lizsupermais  Un bellissimo messaggio  #ItaliaZonaRossa #italylockdown #RestoAcasa #Cina #quarantena"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@dottora_i","like":"98","nome":"Dottor\'e8#iosonoantifascista","comment":"6","testo":"Il sindaco di Sassari in quarantena, dopo 11 giorni dal rientro da una crociera nel Golfo Persico.  Nel frattempo ha fatto di tutto, compreso un consiglio comunale. Il sindaco di Sassari \'e8 medico. Noto militante di destra. Vostro onore, mi arrendo   #quarantena"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Danilo_Sant65","like":"52","nome":"D.S.","comment":"7","testo":"Anche il #Pidiota #DavidSassoli si mette in #quarantena.preventiva da #coronavirus Ho il presentimento che si cominciano a nascondere per comunicare dai rispettivi bunker,perch\'e9 quando la verit\'e0 di questo attacco terroristico all\\u2019italia verr\'e0 fuori per loro sar\'e0 meglio sparire.."\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"58","nome":"Barbara Raval","comment":"15","testo":"9000 in Puglia  e 7000 in Sicilia. Ecco i milanesi che sono scappati da Milano. Grazie alla fuga di  notizie diffusa sappiamo da chi. #zonerosse #COVID2019 #quarantena  #Trenord #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 11","identificatore":"@perlarara7","like":"81","nome":"","comment":"4","testo":"Grazie cara  @lizsupermais  Un bellissimo messaggio  #ItaliaZonaRossa #italylockdown #RestoAcasa #Cina #quarantena"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@dottora_i","like":"98","nome":"Dottor\'e8#iosonoantifascista","comment":"6","testo":"Il sindaco di Sassari in quarantena, dopo 11 giorni dal rientro da una crociera nel Golfo Persico.  Nel frattempo ha fatto di tutto, compreso un consiglio comunale. Il sindaco di Sassari \'e8 medico. Noto militante di destra. Vostro onore, mi arrendo   #quarantena"\},\{"data":"Mar 10","identificatore":"@Danilo_Sant65","like":"52","nome":"D.S.","comment":"7","testo":"Anche il #Pidiota #DavidSassoli si mette in #quarantena.preventiva da #coronavirus Ho il presentimento che si cominciano a nascondere per comunicare dai rispettivi bunker,perch\'e9 quando la verit\'e0 di questo attacco terroristico all\\u2019italia verr\'e0 fuori per loro sar\'e0 meglio sparire.."\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"58","nome":"Barbara Raval","comment":"15","testo":"9000 in Puglia  e 7000 in Sicilia. Ecco i milanesi che sono scappati da Milano. Grazie alla fuga di  notizie diffusa sappiamo da chi. #zonerosse #COVID2019 #quarantena  #Trenord #iorestoacasa"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@dukana2","like":"84","nome":"dukana","comment":"14","testo":"#Irresponsabili  come chi ha uomini della scorta positivi al #Coronavirus e invece di mettersi in #quarantena ed eseguire tampone va a #Londra ... come #Salvini della #Lega! Pi\'f9 stupido di cos\'ec non si pu\'f2... senza   e senza  ...un idiota https:\\/\\/ilmanifesto.it\\/salvini-sfugge-alla-profilassi-oggi-prima-tappa-a-londra\\/\\u2026"\},\{"data":"Mar 9","identificatore":"@Agenzia_Ansa","like":"72","nome":"Agenzia ANSA","comment":"16","testo":"#Coronavirus: a #Cosenza 60 #medici di base in #quarantena   #Scotti(Fimmg),dopo contatti con un positivo. In 70mila senza #medico #ANSA #Coronavirus #Covid19 #epidemia #mergenza"\},\{"data":"Mar 4","identificatore":"@alesallusti","like":"222","nome":"Alessandro Sallusti","comment":"15","testo":"Le limitazioni agli ingressi degli italiani in molti Paesi europei o no \'e8 la prova che la #quarantena non \'e8 razzista: il mondo non ha paura n\'e9 dei cinesi n\'e9 degli italiani, ma di morire di #Coronavirus "\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@CBugliano","like":"345","nome":"Comune di Bugliano","comment":"35","testo":"BUGLIANO: ORDINANZA DI #QUARANTENA per caso sospetto di #coronavirus  Probabilmente \'e8 stata allergia a monossido di diidrogeno, per sicurezza Anacleto Capacino, detto \\"Acquavite\\", rimarr\'e0 nella sua casa per 90 giorni. Gli verranno dati crackers e sottilette da sotto la porta."\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@maurobiani","like":"849","nome":"Mauro Biani","comment":"24","testo":"#quarantena a Lesbo. Oggi per  @repubblica   Segnalo anche questo speciale di  @_Nico_Piro_  : http:\\/\\/rai.it\\/dl\\/RaiTV\\/programmi\\/media\\/ContentItem-6435a447-c826-4269-a91f-71c0544fb1a4.html\\u2026"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@gladiatoremassi","like":"277","nome":"Massimo De Santis","comment":"21","testo":"Checch\'e9 ne dica #salvini, tutti gli Italiani, da nord, sud, centro, sono vicini agli amici di #Codogno, che in questo momento di #quarantena stanno facendo sacrifici per noi tutti. Grazie Codogno"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"190","nome":"Barbara Raval","comment":"12","testo":"Cornuti e mazziati. Eh s\'ec cari. Dove li metteranno questi clandestini visto che siamo un paese in #quarantena? Non sar\'e0 meglio un totale blocco degli sbarchi? Il governo non pensa alla salute di questi poveri immigrati  ? Eh  @GiuseppeConteIT  , pensaci.."\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@CBugliano","like":"393","nome":"Comune di Bugliano","comment":"40","testo":"+++ #CORONAVIRUS: PRIMO CASO SOSPETTO A #BUGLIANO (PI)  Anacleto Capacino, detto \\"Acquavite\\", mentre era al circolo Arci ha starnutito mentre gli veniva servito un bicchiere d'acqua. Probabile allergia al monosssido di diidrogeno, ma per sicurezza verr\'e0 messo in #quarantena."\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@maurobiani","like":"849","nome":"Mauro Biani","comment":"24","testo":"#quarantena a Lesbo. Oggi per  @repubblica   Segnalo anche questo speciale di  @_Nico_Piro_  : http:\\/\\/rai.it\\/dl\\/RaiTV\\/programmi\\/media\\/ContentItem-6435a447-c826-4269-a91f-71c0544fb1a4.html\\u2026"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@gladiatoremassi","like":"277","nome":"Massimo De Santis","comment":"21","testo":"Checch\'e9 ne dica #salvini, tutti gli Italiani, da nord, sud, centro, sono vicini agli amici di #Codogno, che in questo momento di #quarantena stanno facendo sacrifici per noi tutti. Grazie Codogno"\},\{"data":"Feb 29","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"190","nome":"Barbara Raval","comment":"12","testo":"Cornuti e mazziati. Eh s\'ec cari. Dove li metteranno questi clandestini visto che siamo un paese in #quarantena? Non sar\'e0 meglio un totale blocco degli sbarchi? Il governo non pensa alla salute di questi poveri immigrati  ? Eh  @GiuseppeConteIT  , pensaci.."\},\{"data":"Feb 28","identificatore":"@CBugliano","like":"393","nome":"Comune di Bugliano","comment":"40","testo":"+++ #CORONAVIRUS: PRIMO CASO SOSPETTO A #BUGLIANO (PI)  Anacleto Capacino, detto \\"Acquavite\\", mentre era al circolo Arci ha starnutito mentre gli veniva servito un bicchiere d'acqua. Probabile allergia al monosssido di diidrogeno, ma per sicurezza verr\'e0 messo in #quarantena."\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@intuslegens","like":"802","nome":"Il Sofista","comment":"43","testo":"Ai coglioni che non capiscono. #Conte, rifiutando la #quarantena, ha causato l'arrivo del #coronavirus. Fatto il danno per\'f2, non doveva andare in TV ad amplificarne gli effetti. Il virus c'\'e8 in tutti i Paesi, ma lo trattano da #influenza per evitare danni all'economia. Disegnino?"\},\{"data":"Feb 27","identificatore":"@ChiodiDonatella","like":"375","nome":"Donatella Chiodi","comment":"16","testo":"#CORONAVIRUS: #SASSOLI FIRMA LE LEGGI RAZZISTE  #Abbracciaunitaliano? L'#Ue non ci pensa proprio. Europarlamentari #italiani in #quarantena. E nel mondo? Voli sospesi. Viaggi sconsigliati. @Storace :Siamo lo zimbello di tutti grazie a #Conte e al suo circo."\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@AngeloCiocca","like":"1.1K","nome":"Angelo Ciocca","comment":"70","testo":"Si scopre che tre dei contagiati in #Piemonte erano tornati dalla #Cina il 19 febbraio.Per loro NESSUN CONTROLLO. Quando chiedevamo pi\'f9 controlli e #QUARANTENA obbligatoria per CHIUNQUE provenisse da zone a rischio non era per razzismo,ma per evitare tutto questo. #COVID19italia"\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@Gigadesires","like":"174","nome":"Giammarco Desideri","comment":"8","testo":"I 274 migranti della #OceanViking sono stati messi in #quarantena appena sbarcati a #Pozzallo.  Visto che la quarantena \'e8 fassista e coercitiva, io indagherei subito la #Lamorgese e #Speranza per apologia di fascismo e sequestro di persone."\},\{"data":"Feb 23","identificatore":"@matteorenzi","like":"1.3K","nome":"Matteo Renzi","comment":"371","testo":"E come abbiamo detto ieri in Assemblea, stop alle tensioni: mettiamo in #quarantena anche la polemica politica. Riprenderemo a discutere fuori dall\\u2019emergenza"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@alesallusti","like":"1.2K","nome":"Alessandro Sallusti","comment":"114","testo":"#coronavirus Quello che sta succedendo \'e8 la prova che chi, come noi, invocava pi\'f9 cautela e auto prevenzione, tipo tenere lontani da scuola per il tempo della #quarantena i bambini e i ragazzi rientrati dalla Cina, non era un pericoloso razzista "\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@segnanti","like":"172","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"4","testo":"Codogno, 22 febbraio 2020.  Il comitato centrale Lombardo rassicura il popolo che la situazione \'e8  sotto controllo: i contagi sono circa 3,6, l'equivalente di una banale influenza. #fotografiesegnanti #coronarvirusitalia #quarantena #Lombardia #COVID19 #Veneto #CoronaVirusitaly"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@mgmaglie","like":"2.9K","nome":"Mariagiovanna Maglie","comment":"181","testo":"Un morto in Veneto,15 casi in Lombardia,50mila persone isolate Lodigiano, contagiato medico di base,ma gli stessi che ieri davano del #razzista a chi voleva #quarantena e #confinichiusi,anche stasera in tv pontificavano su esagerazioni e propaganda.#cialtroni"\},\{"data":"Feb 8","identificatore":"@massimogara","like":"344","nome":"Massimo Garavaglia","comment":"20","testo":"#Quarantena fai da te. Piuttosto che dare ragione alla #Lega e a #Salvini...  Serve massima prudenza.  Gli studenti che sono tornati dalla Cina se restano a casa per 14 giorni sono assenti giustificati"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@segnanti","like":"172","nome":"Fotografie Segnanti","comment":"4","testo":"Codogno, 22 febbraio 2020.  Il comitato centrale Lombardo rassicura il popolo che la situazione \'e8  sotto controllo: i contagi sono circa 3,6, l'equivalente di una banale influenza. #fotografiesegnanti #coronarvirusitalia #quarantena #Lombardia #COVID19 #Veneto #CoronaVirusitaly"\},\{"data":"Feb 22","identificatore":"@mgmaglie","like":"2.9K","nome":"Mariagiovanna Maglie","comment":"181","testo":"Un morto in Veneto,15 casi in Lombardia,50mila persone isolate Lodigiano, contagiato medico di base,ma gli stessi che ieri davano del #razzista a chi voleva #quarantena e #confinichiusi,anche stasera in tv pontificavano su esagerazioni e propaganda.#cialtroni"\},\{"data":"Feb 8","identificatore":"@massimogara","like":"344","nome":"Massimo Garavaglia","comment":"20","testo":"#Quarantena fai da te. Piuttosto che dare ragione alla #Lega e a #Salvini...  Serve massima prudenza.  Gli studenti che sono tornati dalla Cina se restano a casa per 14 giorni sono assenti giustificati"\},\{"data":"Feb 8","identificatore":"@GenCar5","like":"12","nome":"Gennaro Carotenuto","comment":"2","testo":"Quella della #DiamondPrincess, la nave da crociera bloccata in #quarantena a #Yokohama con 3700 passeggeri al mondo, \'e8 gi\'e0 la sceneggiatura di un film in divenire, tra lo spazio aperto del mare e la claustrofobia delle cabine, tra storie di vita e odore di morte. #coronavirus"\},\{"data":"Jan 29","identificatore":"@BarbaraRaval","like":"66","nome":"Barbara Raval","comment":"7","testo":"#coronavirus . Chiediamo al governo la #quarantena per chiunque sbarchi dalle navi ONG o arrivi comunque clandestinamente in Italia."\},\{"data":"Jan 29","identificatore":"@ProgettoTeatris","like":"6","nome":"Max Kata","comment":"","testo":"Non mettere in #quarantena gli italiani che torneranno domani dalla Cina \'e8 da incoscienti!!(soprattutto per le motivazioni che hanno dato, tipo \\"..Neppure gli Usa lo fanno\\". Quindi? #coronaviruswuhan #coronavirus #Sanit\'e0 #29gennaio #Cina"\},\{"data":"Jan 29","identificatore":"@Nurse24it","like":"7","nome":"Nurse24.it","comment":"","testo":" La #quarantena \'e8 una misura sanitaria di #isolamento prevista per #malattie altamente pericolose, contagiose e rare nel territorio di riferimento. Quali sono le misure per fermare le grandi #epidemie? "\},\{"data":"Jan 26","identificatore":"@Stocca64","like":"9","nome":"Stocca37","comment":"1","testo":"Il #coronavirus #cinese \'e8 nato in un #laboratoriomilitare di #Wuhan. #Migliaia i #morti in #Cina. Non so quanto attendibile.  Certo \'e8 che le misure prese in Cina fanno pensare a molti pi\'f9 dei 46 morti.  Il paese \'e8 isolato e in #quarantena.   http:\\/\\/ilgiornalediudine.com\\/senza-categoria\\/il-coronavirus-cinese-e-nato-in-un-laboratorio-militare-di-wuhan-migliaia-i-morti-in-cina\\/\\u2026"\},\{"data":"Jan 26","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"74","nome":"Alberto Letizia","comment":"8","testo":"Per debellare l'epidemia di #coronavirus il governo cinese impone misure straordinarie, isolando #Wuhan e altre citt\'e0. E noi in occidente ipocritamente muti e contenti. Quanti di noi avrebbero accettato di finire in #quarantena per un bene comune superiore? #epidemiacoronavirus"\},\{"data":"Jan 24","identificatore":"@cstambul","like":"15","nome":"Il Modernista","comment":"8","testo":"Fosse per me metterei in #Quarantena la #Cina intera, chiudendo tutte le frontiere con lei e lasciandola nella sua stessa merda. Che si mangino tra di loro, visto che il mondo soffoca per colpa loro.  #coronavirus"\},\{"data":"Jan 22","identificatore":"@IosonoScala","like":"11","nome":"Scala-la-vetta","comment":"2","testo":"#Cina #Epidemia #emergenzasanitaria #Polmonite #coronavirus   LA CITTA' DI #WUHAN nella provincia di #Hubei (il punto zero dell'epidemia)  E' IN #QUARANTENA!...  TUTTI I SERVIZI PUBBLICI, AEREI E NAVALI SONO STATI BLOCCATI... TUTTI GLI INGRESSI STRADALI ALLA CITTA' SONO CHIUSI."\},\{"data":"Jan 29","identificatore":"@ProgettoTeatris","like":"6","nome":"Max Kata","comment":"","testo":"Non mettere in #quarantena gli italiani che torneranno domani dalla Cina \'e8 da incoscienti!!(soprattutto per le motivazioni che hanno dato, tipo \\"..Neppure gli Usa lo fanno\\". Quindi? #coronaviruswuhan #coronavirus #Sanit\'e0 #29gennaio #Cina"\},\{"data":"Jan 29","identificatore":"@Nurse24it","like":"7","nome":"Nurse24.it","comment":"","testo":" La #quarantena \'e8 una misura sanitaria di #isolamento prevista per #malattie altamente pericolose, contagiose e rare nel territorio di riferimento. Quali sono le misure per fermare le grandi #epidemie? "\},\{"data":"Jan 26","identificatore":"@Stocca64","like":"9","nome":"Stocca37","comment":"1","testo":"Il #coronavirus #cinese \'e8 nato in un #laboratoriomilitare di #Wuhan. #Migliaia i #morti in #Cina. Non so quanto attendibile.  Certo \'e8 che le misure prese in Cina fanno pensare a molti pi\'f9 dei 46 morti.  Il paese \'e8 isolato e in #quarantena.   http:\\/\\/ilgiornalediudine.com\\/senza-categoria\\/il-coronavirus-cinese-e-nato-in-un-laboratorio-militare-di-wuhan-migliaia-i-morti-in-cina\\/\\u2026"\},\{"data":"Jan 26","identificatore":"@AlbertoLetizia2","like":"74","nome":"Alberto Letizia","comment":"8","testo":"Per debellare l'epidemia di #coronavirus il governo cinese impone misure straordinarie, isolando #Wuhan e altre citt\'e0. E noi in occidente ipocritamente muti e contenti. Quanti di noi avrebbero accettato di finire in #quarantena per un bene comune superiore? #epidemiacoronavirus"\},\{"data":"Jan 24","identificatore":"@cstambul","like":"15","nome":"Il Modernista","comment":"8","testo":"Fosse per me metterei in #Quarantena la #Cina intera, chiudendo tutte le frontiere con lei e lasciandola nella sua stessa merda. Che si mangino tra di loro, visto che il mondo soffoca per colpa loro.  #coronavirus"\},\{"data":"Jan 22","identificatore":"@IosonoScala","like":"11","nome":"Scala-la-vetta","comment":"2","testo":"#Cina #Epidemia #emergenzasanitaria #Polmonite #coronavirus   LA CITTA' DI #WUHAN nella provincia di #Hubei (il punto zero dell'epidemia)  E' IN #QUARANTENA!...  TUTTI I SERVIZI PUBBLICI, AEREI E NAVALI SONO STATI BLOCCATI... TUTTI GLI INGRESSI STRADALI ALLA CITTA' SONO CHIUSI."\},\{"data":"Jan 22","identificatore":"@lucialivatino","like":"1","nome":"Lucia Livatino","comment":"","testo":"La piu' grande #quarantena della storia #Wuhan"\},\{"data":"Jan 22","identificatore":"@zazoomblog","like":"","nome":"Zazoom Social News","comment":"","testo":"Coronavirus Wuhan in quarantena: l\\u2019OMS riunisce il comitato straordinario -  #Coronavirus #Wuhan #quarantena:  https:\\/\\/zazoom.it\\/2020-01-22\\/coronavirus-wuhan-in-quarantena-loms-riunisce-il-comitato-straordinario\\/6150917\\/\\u2026"\},\{"data":"Jan 8","identificatore":"@siliconwadi_it","like":"3","nome":"Silicon Wadi ITA","comment":"","testo":"La #startup #israeliana di #cybersecurity  @ArmisSecurity  \'e8 stata acquisita da Insight Partners. La #tecnologia israeliana rileva e analizza #dispositivi per identificare #rischi o #attacchi #informatici. Mette in #quarantena quelli sospetti e #dannosi. #Israele #IoT #siliconwadi"\},\{"fine":"fine"\}]}